V minulých dílech Warehouse 13
To vás dovede přímo
k tomu, kdo má ten meč a to
vás dovede k MacPhersonovi.
- Komu?
Sice jsem nebyla u
toho, když se stala ta věc
mezi Artiem a
MacPhersonem, ale vím, že to bylo zlé.
Říká se tomu, že minulost
vystrkuje svoji ošklivou hlavu.
A někdo pobíhá venku a používá...
Ten někdo je MacPherson.
Chtěl víc než ten meč.
Chtěl nás rozeštvat jako tým.
A teď je na tobě, abys ho zastavil.
Ahoj, Arthure.
Hotovo! Vyhrál jsem! Hahahaha!
To není závod.
Jo, to říkala želva zajícovi taky.
Abys věděl, tak
želva ve skutečnosti vyhrála.
To je pohádka.
Jak může želva porazit zajíce?
Není to pohádka. Je to
bajka, příběh s ponaučením.
Pomalá, ale
vytrvalá želva vyhraje závod.
Fajn, taky mám
ponaučení. Pete rychlý, Pete vyhrát.
Už jste skončili?
- Jo. Hej, Artie, Artie...
- Jo.
Kdyby sis měl vsadit, kdo je rychlejší,
tak na želvu nebo na zajíce?
Jo, už jste dokončili to hlášení?
Jo. Kdo je vlastně bude číst?
Paní Fredericová ne.
Jo, zrovna ona
nevypadá jako kancelářský typ.
Ne, poputujou až úplně nahoru.
Komu?
Myko, jednou budeš znát
odpovědi an všechny své otázky,
ale dneska to nebude.
Dobrá, fajn. Užij si svá supertajemství.
Už musím jít. Nemůžu toho
kurýra nechat čekat.
Co? Jakého kurýra?
Kde jsme, na divokém západě?
Už jsi slyšel o e-mailu?
Ne, ne, ne. To není
ani zdaleka dost bezpečné,
protože my... to je jedno.
Vy dneska máte volno, že?
Užijte si to. Claudie dělá pořádek.
- Uvidíme se později.
- Dělá pořádek kde?
No, ve Skladišti.
Skalpel.
Díky, sestři.
Je tady příšerné množství krve.
Myslím, že potřebuji odsávání.
Haha! Bezva! Jako nový.
A tentokrát vem i rohy.
Nenu mě, a tě zmáčknu.
Běž.
Fůj. Teplá.
Ledová dobrota.
Co dál.
Fajn, "oprav auto-lux". Hračka.
"Utáhni a navoskuj lanovku."
Když to napíše takhle,
tak je v tom jasnej dvojsmysl.
Bože, tohle je pravěkej smeák.
Jednou tady ty křápy
budeš muset vyměnit, Artie.
Hej!
Dávej pozor!
Ne, ne, ne, ne! Kruci!
Kruci, kruci, kruci, krucinál!
Panebože! Tohle není dobrý!
Tohle bude na mým
pracovním výkazu vypadat pěkně blbě!
Ježiši. Tak fajn, nepanikař.
CBDA... Co By Dělal Artie?
Hm...
Hybnost! Musím zvýšit hybnost!
Jasný.
No tak, hybnosti!
Jedem!
Ne, ne, ne, ne, ne, ne!
Do prdelééé!
VÝROBNA NEUTRALIZÉRU
Takže, jestli to není paní Fredericová,
tak kdo bude číst ta hlašení?
Nevím. Pan Frederic?
Claudie! Přinesl jsem ti koblihy!
Koblihu!
- Čokoládovou.
- Hmmm.
- Co znamená NA?
- Narušení artefaktu.
Víš, vážně by sis
měl přečíst ten manuál.
To nemůže být dobré.
Claudie.
- Claudie!
Warehouse 13
Časování a překlad: Drekorian & NoWQa
Rip: Warehouse.13.S01E11.HDTV.XviD-FQM
www.serialzone.cz
Promiňte, napadlo mě...
Doufal jsem, že byste mohl
ode mě něco vyřídit nadřízeným.
Ta aféra s MacPhersonem...
Chápu, že oni preferují
nevměšovací přístup, ale...
Mluvíte.
- My nemluvíme.
- Aha.
No, já myslel, že to není pravidlo.
Že prostě nejste moc společenský.
Vidím, že jsem měl pravdu.
Bože!
Nazdar.
Ráda by si promluvila.
Tím jsem si jist.
VAROVÁNÍ: ROZPRAŠOVACÍ
SYSTÉM NEUTRALIZÉRU MIMO PROVOZ
Prostě půjdeme podle lanovky.
Někde musí objevit.
Ja jenom doufám, že je v pořádku, víš?
Claudie je jako bambus.
Můžeš ji ohýbat jak
chceš, ale nikdy ji nezlomíš.
- To je její.
- Jak to víš?
Musíme Artiemu zabavit ten třpytkovač.
- Jasný.
- Hmm.
To je balón na vybíjenou?
- Jak se to sem dostalo?
- Netuš...
Hergot.
Hm, s... stalo se to,
co si myslím, že se stalo?
Au!
- Jo, jo.
- Ježiš.
Ono to má děcka nebo... ?
Jo, dívej.
Fajn, padáme odsud.
Ty potvory nás praští
pokaždé, když uhneme pohledem.
Jo, raději s tebou budu souhlasit,
a neskončím s otřesem mozku.
Obrazovka.
- Co? Á, jo.
- Chápeš?
Přečteme... přečteme si, co tam je.
"Baylorův míč na vybíjenou"
"Používán pro armádní
výcvik obratnosti a hbitosti."
"Rozdvojuje se při nárazu."
To už víme.
"Získán poté, ..."
"...co utloukl pět
kadetů k smrti v roce 1972."
U... u... utlouknutí je z... zlé.
Souhlas. Souhlas.
Dobrá, za rohem je
neutralizační stanice.
- Teda... měla by být.
- Aha, dobrá.
Fajn, fajn, fajn, fajn, fajn.
- Připravená? Na tři.
- Fajn.
Tři!
Uvidíme, jak se těm prckům
bude líbit neutralizační koupel.
Haha!
Co... proč to nefunguje?
Dobrá, tohle je zlé.
Co se děje?
- Proč to nefunguje?
- Nevím. Je to pokažené.
Fajn, co budeme dělat teď?
- Plán B.
- Co je plán B?
- Já doufal, že nějaký máš.
- Nemám.
Fajn, Počkej...
Co umí tohle?
"Dýchání pod vodou."
- "Slyšení barev."
- Dobře...
- "Rychlý růst nehtů."
- "Vyvolávání sarančat."
Ehm, to není...
Jsou to balóny na vybíjenou.
Ano, ano, to už jsme zjistili.
Takže musíme vyhrát vybíjenou.
Musíme... musíme ho chytit.
Ne, jsou moc rychlé.
A co ta záležitost
s "utlučením k smrti" ?
Ne, ne, ne, ne, poslouchej.
Ty uhneš pohledem, jasné?
A až se do tebe
pustí, tak já jeden chytnu.
- Myslím, že plán C je lepší.
- Co je plán C?
No, já uteču a ty dostaneš nakládačku.
Teď!
Pete?
Hahaha!
- Bože!
- Hahahaha!
Kdo smrdí jako
tuňák teď, Ralphe Brunsky?
Kdo?
He?
No, jenom jsem si...
- Jenom jsem si vzpomněl na někoho z dětství.
- Aha.
Ahoj, vítejete U Ted.
Jmenuju se Theadora,
ale všichni mi říkají Ted.
Jednočlenná párty?
Ne, mám schůzku s támhletou dámou.
A to je zřídkakdy párty.
Zdravím.
Ó, Arture, posaď se.
- Proč máme schůzku tady?
- Musíme si promluvit.
Dnešní koláč je s banánovým krémem.
Velmi doporučuji, dělala jsem ho sama.
Hm, steak - krvavý, černou kávu,
dva kousky koláče.
Dva? Hm, J... jenom domácí salát.
Leena mi nasadila dietu.
No, možná jenom
jeden kousek koláče, prosím.
Dělala ho sama.
Jak to jde ve Skladišti?
Dobře. Jde to dobře.
Trošku chaoticky,
ale v dobrém slova smyslu.
A mise?
Nikdo nebyl zabit.
Víc můžete sotva chtít.
A máme vynikající míru získání.
A co ty incidenty v Paříži
v Las Vegas nebo v Coloradu?
Paní Fredericová, o těch všechno víte.
Proč se mě na to ptáte?
Jsem zapomětlivá. Osvěžte mi pamě.
Skončili jsme u Paříže.
Claudie, v kanclu je půl koblihy!
Co myslíš, jak daleko se
mohla dostat, než spadla lanovka?
- Klidně na druhý konec Skladiště.
- Ono má konec?
Aspoň doufám.
K zemi a kryj se!
Fajn, to bylo větší než obvykle.
K čertu s tím!
Podívám se, jestli ji uvidím odsud.
No, buď opatrný.
- Páni.
- Co je?
Jdi dál chodbou a
na druhé odbočce doprava.
To je Leenin penzion.
Jak je to možné?
A ve střeše je díra ve tvaru Claudie.
Claudie?
Jsi tady?
Počkat, lidi! Ne, ne,
ne, ne, ne! Nezavírejte...
...dveře.
Díkybohu, sledovali jsme lanovku
a ty... ty...
Jo. No, jsem v pořádku.
Sice tady jsme všichni uvěznění
na věčnost, ale jinak se mám fajn.
Dobrá...
No, pojďme zpátky do kanclu,
a můžeme spravit...
- Co?
C... c... co to sakra?
To jsem si říkala taky.
- Nejdřív nefunguje sliz.
- Mm-hmm.
Pak se nás pokusí
usmažit koule statické elektřiny.
- Mm-hmm.
- A teď zamindrákovaný barák.
Skladiště má dneska blbou náladu.
Hm, pro vaši informaci,
jestli potřebujete někdo na záchod,
nesplachujte.
- Aha.
- Věřte mi.
Dobrá, víte co?
Prostě budeme muset počkat
a chvilku se nad tím zamyslet.
Nový plán.
No, dávám 8,5.
Příště zkus... ehm... dopilovat doskok.
Zkusme všeho nechat a
zamyslet se na chvilku.
To je dobrý plán.
Claudie, zkusila si vyšplhat zpátky
to samou dírou, co jsi sem propadla?
Jo.
Poslalo mě to zpátky krbem.
Nedoporučuju.
- A ty věříš Petovi a Myce?
- Bezvýhradně.
Jsou naprostí profesionálové.
Paní Fredericová, musím se vás zeptat,
proč zrovna... promiňte.
Máme tady soukromý rozhovor... dovolíte?
Ó, ne. To je v pořádku.
Co to...
Velmi líto... Soukromá oslava.
Počkat, co se to... co se to děje?
Už jsem myslela, že nikdy neodejdou.
Dobrá, tady to je.
Opatrně, je to velmi horké.
Myslím, že můžeme začít.
Pane Valdo.
Ahoj, Irene.
Pane Valdo, rád vás zase vidím.
To je agent Nielsen.
Moment... moment... moment prosím.
Co je to tu zač?
To je domácí salát.
"Beringová a Lattimer
jsou naprostí profesionálové."
Díky, Theadoro.
Jak už jste dříve zmínil,
úkoly agentů Beringové a Lattimera...
Mohla byste mi laskavě
říct, co se tady vlastně děje?
Arture, tady klade otázky pan Valda.
Prosím, nepřerušuj ho.
Aha... no myslím, že nebudu zodpovídat
žádné otázky dokud mi neřeknete, o co tady jde.
Někdy zapomíná, že
podléháme vyšší autoritě.
Jaké vyšší autori...
...tě?
Regenti. To jsou regenti?
Regenti mají setkání tady?
Dnes ano.
Opravdu čekáte, že uvěřím...
Co přesně jste čekal, agente Nielsene?
Kápěmi zahalené
postavy stojící v pološeru
okolo nikdy nezhášeného plamene?
Viděl příliš mnoho filmů.
Já...
Víte, jenom jsem si myslel, že...
Tahle servírka je regent?
John Adams byl farmář.
(Druhý prezident USA)
Abraham Lincoln byl právník z maloměsta.
Platón a Sokrates byli učitelé.
Ježíš byl tesař.
Měřit úsudek
a moudrost podle povolání,
je přinejmenším...
...urážlivé.
- No, tak jsem... t... to nemyslel...
- Vím, jak jste to myslel.
Koho byste dosadil do vedení Skladiště?
Krále? Papeže? Politiky?
Nic by z něj nezbylo.
Ne, omlouvám se.
Promiňte. Vážně se omlouvám.
- Prostě jsem nemyslel...
- Ano.
To je jeden z důvodů
proč s vámi musíme mluvit.
Vaše neochota myslet.
- Irene?
- Paní Fredericová.
Děkuji, Theadoro.
Jak už jsem řekl, dříve jste zmínil, že
úkol agentů Beringové a Lattimera
bylo najít, sbalit
a označit cíl, správně?
No, víte... tak jsem to řekl.
Nechtěl jsem nijak zesměšňovat naši práci.
Přesto, za jejich krátkou
dobu působnosti jako agentů v terénu,
se jim podařilo
zničit křeslo Jamese Braida...
Když mě to necháte vysvětlit...
- ...zrcadlo Lewise Carrolla.
- To nebylo zničeno.
Vaši agenti vypustili do
Skladiště nepřátelskou entitu,
dovolili jí přístup
k nebezpečným artefaktům.
Nehoda. To byla naprostá nehoda.
Není neobvyklé, že
arefakty jsou občas zničeny
v zájmu většího dobra.
A agenti Lattimer a Beringová,
chci říct, opakovaně ukázali odvahu.
Ukázali pohotové myšlení. Jsou skvělý tým.
Jsou to pravděpodobně nejlepší agenti,
- které Skladiště doposud mělo.
- Arture!
Jejich schopnosti zde nezpochybňujeme.
Aha.
Tohle je kvůli mně?
Nejen kvůli tobě.
I kvůli vašemu bývalému partnerovi.
MacPherson?
Fajn, fajn, takže tahle verze
penzionu je ve Skladišti, protože...
- Je to artefakt.
- Celej barák může být artefakt?
- Copak je to vůbec možný?
- Jo, možné je skoro všechno.
Takže... možná byl v původním domě
artefakt, který nemohli vytáhout, ne?
Takže ho prostě přestěhovali celý.
A postavili ten nový bez něj.
Podívejte se po něčem, co
je jiné, než v našem penzionu.
Bezva! To bylo docela hustý!
Udělali jsme si malinký brejnstorming.
A teď všem svítí u hlavy žárovky!
Jo, hele, hele, hele, hele!
Nepoznávám to křeslo.
Minulý týden jsi v něm usnul.
A co ta hnusná lampa?
Ty žárovky praskly před měsícem,
ale tohle... tohle je nové...
...nebo staré.
Je to přilepený ke stěně. To je ono.
To je obrázek téhle místnosti.
A my nemůžeme tuhle místnost opustit.
- To je mi ale náhodička, co?
- Jo, úplnej Salvador Dali.
Myslíte, že nás tady ten obraz drží?
Možná. Pete, podívej na tu lampu
- Co?
- Fajn a teď se podívej zpátky na obraz.
Claudia ji dala na jiné místo.
Změnil se, kvůli tobě.
Dobře, dobře, takže možná,
když něco přidám do obrázku...
tak se to stane.
Psycho!
Dámy mají přednost.
Fajn.
- Jsi na řadě.
- Klíďo píďo.
Ani se neobtěžuj.
Aspoň jsme přišli na něco nového.
Páni. Víš co, tohle je k ničemu.
- To jsem byl já?
- No, my dvě těžko.
Vidím Skladiště.
Fajn... je tu... je tu...
ehm... nůž na dopisy.
Jestli se dobře pamatuju...
Ano! Hm, dobře.
Jdeme.
Bezva, živí a zdraví.
- Co?
- To.
Možná jsme měli zůstat uvnitř.
- Musíme zpátky do kanclu.
- Není třeba.
"Proč ztrácíš čas instalováním
záložních terminálů na chodbě, ty hloupá zrzko?"
Páč nikdy nevíš, kdy
se ti budou hodit, Artie.
- Hezky!
- Hahá!
- Fajn, zdá se, že problém je ve Slizárně.
- Co je Slizárna?
Řekla bych, že výrobna
neutralizátoru v klaudijštině.
- M-hm.
- Jasně. Co jinýho.
No, je to to kapitola 197 v manuálu.
Má to tisíc stránek. Počkám si na film.
Fajn, výrobna neutralizátoru
je to, co pumpuje fialový sliz
skrz Skladiště a
vytváří tím stabilizační pole.
Jo, představ si, že
sliz jsou jaderné články.
Dokud máme chlazení, je všechno
v pohodě. Slizárna valí ven chlazení.
Brání artefaktům, aby
neartefaktovaly samy od sebe.
Fajn, taže Slizárna...
hustý jméno, mimochodem...
Potřebuje zase nahodit.
Člověk, co má plán.
Dobře a co říká kapitola 198,
že se stane, když to nespravíme?
Totéž, co se stane s jaderným článkem
bez chlazení, akorát možná ještě horší.
Jo, řekla bych, že až se dostanem
na 100%, tak tu máme Čínský syndrom.
Zbývá nám možná... možná hodina a půl.
- Kudy to je nejrychleji?
- Podívám se.
Musíme kolem Haddonfieldu-79
potom oklikou kolem Carlsbadu-22.
Ne, ne, ne, ne, proč
prostě nejdeme rovnou tudy?
Páč to je Temnosejf.
Dobrá.
Vidíš, vím co to je.
A to jsem nečetl manuál.
Tam jsou všechny ty nebezpečný věci.
Jo, jako, meganebezpečný, voe. Děsně.
Dobře, dobře, ale
stejně... nemůžeme to obcházet.
- Já říkám, že to risknem.
- Souhlasím.
Nesouhlasím často, ale souhlasím.
Lidi, jestli se do
toho máme dát, tak ale fofrem.
Počkat, hej, ne, ne, ne, ne.
Claudie, ty nikam nejdeš. Zůstaneš tady.
- Já jdu s váma!
- Ne, ne. My jsme agenti.
My jsme souhlasili s tím,
že budeme riskovat životy, ne ty.
Jo, ale tohle je taky můj domov.
Můžete potřebovat moji pomoc.
Má pravdu. Četla manuál.
Nemůžeš si taky najít něco jinýho?
Ona to tady zná, jasný?
- Já říkám, že jde s náma.
- Prosím?
Dobrá, fajn, ale drž se u nás.
- A dělej přesně to, co ti řekneme.
- Jasně.
Sebevražedná mise s týmem.
Docela napínák.
Aspoň já jsem napjatá. Jdeme!
A při pokusu zachránit Joshuu Donovana,
jste vystavil jeho sestru,
dalšího civilistu, nebezpečí.
Promiňte, dovolte, prosím.
Jestli je tohle kvůli MacPhersonovi, tak proč se mě
ptáte na případy, které s ním nemají naprosto co dočinění?
Agente Nielsene, já budu klást otázky.
Bylo by moudré se
prozatím podřídit sledu věcí.
Dobrá, fajn. Fajn.
A... ano. Ano!
Abych zachránil Joshuu, tak
jsem možná vystavil Claudii ne...
...malému nebezpečí.
- Ale slíbil jsem jí, že když...
- Vy jste slíbil?
Vy jste slíbil?
To zní, jako by osobní city
začaly ovlivňovat pracovní úsudek.
- S tím jste měl problém už dříve, že?
- To se může stát.
Ale jeho míra získání
artefaktů je vynikající.
- Nejvyšší za celé roky.
- Děkuji.
Prostá fakta.
Tedy dobrá. Fakta.
Děkuji, Theadoro.
Je pravda, že jste zapojil při
dvou různých případech Daniela Dickinsona,
vysoce postaveného příslušníka
Tajné služby, do záležitostí Skladiště 13,
přičemž oba byly
označeny nejvyšší úrovni utajení?
Ano.
Máme unikátní vztah
s vládou Spojených států.
Vztah, který teď
vaše činy zkomplikovaly.
Kontaktoval jsem důvěryhodného vládního
zmocněnce v rámci běžného výkonu své práce,
práci, které se věnuji obětavě
posledních 40 let svého života.
Nikdo nezpochybňuje
tvou obětavost, Arthure.
To, co zde řešíme, agente Nielsene,
je vaše budoucnost.
Je to zamčené
bezpečnostním kódem úrovně Omega.
Můžeš to prolomit?
A umí ryba plavat?
A...
...hotovo.
VAROVÁNÍ: ČIDLEM AKTIVOVANÉ
ARTEFAKTY: DODRŽUJTE BEZPEČNOSTNÍ ZÓNY
Páni, tady je to děsivý až po strop.
Dobře. Nedívat. Nedotýkat.
Prostě pojďme dál.
Ty předměty jsou tak nebezpečné, že
mohou být udržovány pouze
pod fialovými izolačními poli.
Proč tady ještě
funguje neutralizační systém?
Máme záložní generátory,
protože všechno tady je tak nebezpečný.
Neboj, měly by vydržet
dost dlouho na to, abychom...
... si uvědomili, že fakt nosím smůlu.
Začínám panikařit.
Prostě... pojďme dál.
- Tohle bude trvat chvilku.
- Je to jiný kod?
- Jo, musím použít FTL-ASCII binární algoritmus.
- To sis teď vymyslela?
Nazdar, prcku. Za co seš tady?
Skoro to je. Vydržte, lidi..
A...
A je to.
Fajn, pojďme.
Pete? Pete?
Pete?
Pete, co to...
- Hej, hej, hej!
- Počkat, počkat, počkat, počkat!
- Pete!
- Sakra!
- Pete, co to děláš?
Pete, slyšíš mě?
Pete, jsi v pořádku?
Pete!
Upozornění agentům Skladiště.
Paní Fredericová. Díkybohu.
Zahájena nouzová evakuace.
Opakuji, zahájena nouzová evakuace.
Paní F, tady jsme!
Energetická úroveň
se blíží kritické hranici.
To je z nahrávky.
Jo.
Nouzová evakuace zahájena.
- Nejvíc slov, co kdy řekla najednou.
- Já vím.
No, tohle je kód na úplně jiné úrovni.
Bude to trvat pár minut, je mi líto.
Víš ty co? Ustup.
Prostě se postav támhle.
Nouzová evakuace zahájena .
Hej, to bylo totálně hustý!
- Pete, co děláš, čéče? Musíme jít!
- Počkej, počkej! Stůj, stůj, stůj!
Ten kruh...
Myslím, že tu není
pro nic za nic, jasný?
Pete, co to děláš?
Ále... nic.
Vejrá na ten psací stroj.
To není jen tak obyčejný psací stroj.
Ten patřil... Sylvii Plathové.
Napsala báseň jménem Ennui
a nakonec si i vzala život...
Myko?
Strávila ňákou dobu ve cvokárně.
Vím, kdo je Sylvia Plathová.
Jasně.
Co to s ním dělá?
Vysává z něj život.
Musím ho dostat z toho kruhu.
Pete?
Pete, můžeš přijít k nám?
Proč?
Jaký to má smysl?
Co budem dělat?
Nemáme čas.
Fajn, ty běž do Slizárny a sprav ji.
Já zůstanu tady a postarám se o něj.
Co? To jako sama nebo...?
Jo.
Claudie, ty se přece
vyznáš ve Skladišti, ne?
A já... já ti věřím.
Jasný. Jo. No, já jen, že...
- Utíkej! Tik tak!
- Mám několik dalších otázek.
- Ano? Vážně?
Já... já jich mám taky pár.
Arthure, nedělej nic pošetilého.
Tohle cvičení je
nesmyslná a urážející ztráta času.
Žádala jsem tě, abys to nedělal.
Pokud je MacPherson někde tam venku...
Co? Pokud? Pokud? Pokud?
Přímo tady v rameni
mám ránu, která to dokazuje
On tam je! On tam nejen že je!
Ale plánuje něco mnohem
horšího, než si dokážete představit.
A co to s tím děláte? Co s
tím děláte? Svazujete mi ruce!
Nedáváte nám na výběr!
Říkáte, že MacPherson je hrozba.
A zneužíváte jej, abyste ospravednil
opakované porušení skladištních protokolů!
Za chvíli si vytvoříte vlastní pravidla,
jenom proto, abyste omluvil své chování.
Nezní to povědomě, agente Nielsene?
Zní to jako náš společný známý.
Pane Valdo, on zná pravidla.
Ví, že jimi musím řídit.
Copak to nechápete?
A jestli mám chytit
MacPhersona... a to musím!
Tak musím porušovat pravidla!
To je to jediné, co může fungovat.
Víte, co nebude fungovat?
Slítnout se na jediného člověka, který
ho může zastavit dřív, než bude příliš pozdě.
Podívejte se na sebe. Vy to tam neznáte!
Jste zalezlí tady, v naprostém bezpečí.
A co děláte? Soudíte
mě a moje motody, protože...
Vy se... vy se ho bojíte!
- Řekněte mi, že se mýlím.
- Arthure...
Ne, ne, ne, ne, ne.
Pane Valdo, podívejte se na mě.
Řekněte mi do očí...
Řekněte mi, že se mýlím.
Aha, no... takže mě
buď vyhoďte nebo zabijte.
Měli byste se rozhodnou a raději rychle,
než to on udělá za vás.
Myslím, že jste na tahu.
Dobrá, Pete, dochází nám čas. Takže...
Fajn, poslouchej, co se teď bude dít...
Sundám si pásek, jasné?
Hodím ti ho.
Ty se ho chytneš a já tě
od tama vytáhnu, jasné, Pete?
No klidně.
Fajn, chy se pásku.
Pete, chy se toho pásku.
Pete, chy se ho. Chy se toho pásku!
Fajn.
Seš přece zajíc, ne?
Pete, nejsi želva,
takže vyhraj... vyhraj závod.
Prostě... se ho chy.
Vyhrát, prohrát...
...není to jedno?
Fajn.
Musí tu být něco... něco... ano!
Fajn, Pete
Ááá! Zase ty!
Jsi v pořádku?
Jo. Co to bylo?
Fajn, poslyš, máme málo času.
Skladiště brzo vybuchne.
Dobrá, takže prostě... pojď.
Kritické přetížení za pět minut.
Vážně? Málo klišé.
Fůj.
Hnus.
No, není to tak zlý.
Trošku to voní jako kuře.
Kritické přetížení za čtyři minuty.
- Jsi v pořádku?
- Jsem v pohodě.
Trošku unavený, to je vše.
Běž. Utíkej. Já... já tě doženu.
- Jsi si jistý?
- Jo, jo, utíkej.
- Fajn.
- Běž.
Myko.
Jo?
Díky.
Fajn, hnusáku, prostě tě vytáhnu.
Děsně kluzký.
Dobrá. Rukavice dolů.
Jó.
A teď mám chu na špagety.
Ne! Ne!
To není podle plánu. Ne!
- "Kritické přetížení za tři minuty."
- Sklapni!
- Claudie?
- Myko!
Hele, vím, že to
vypadá, že se královsky bavím,
ale pomóc!
Hned jsem tam.
- Ne, ne, ne. Nesahat!
- Co?
Děsně lepkavý.
Není třeba, abychom se přilepily obě.
Dobrá.
Co vlastně je?
Jestli se dobře pamatuju,
tak hodiny srandy pro celou rodinu.
- Fajn.
- Áááá!
Né!
Pěkně kecaj! Sranda to není ani minutu!
- Kde je Pete? Furt se nudí k smrti?
- Ne, měl by tu každou chvíli být.
Prostě dál tahej!
Kritické přetížení za dvě minuty.
Bude ti vadit když budu řvát? Budu řvát.
- Pete!
- "Kritické přetížení za dvě minuty."
- Pete, pomóc!
Pete!
Ženský!
Pete, musíš najít něco, čím to odřízneš!
Tím, "něco" nemáš
na mysli naše ruce, že?
Ne! Nesahej na to!
- Lepí to.
- "Upozornění agentům Skladiště,"
"energetická úroveň
je nyní na stupni Omega."
- "Kritické přetížení za jednu minutu."
- Jsme v prdeli.
Za kolik, že to říkala?
50 vteřin.
Vidíš? Vidíš? I když je
to nahraný, tak je furt...
Pete, prosím tě, udělej něco!
- Fajn, fajn, podívám se.
- Počkat, můj opasek s nářadím.
- Co?
- Přímo tady.
- Vem sněhovou kouli.
- Dobře.
Ha! Mám ji.
Hej, hej, hej!
Zmraz s ní to soukolí.
Pete!
Mám lepší nápad. Vydržte!
- Vydržte. Vydržte.
- "30 vteřin."
Tak jo, holky, tahejte, co to jde.
- Ano!
- Jasný?
Teď!
Upozornění agentům Skladiště,
poplach ukončen.
- "Dobrá práce."
- Děkuju.
Bože.
Jak to děláte?
To byl vážně výkon.
V duchu mi to znělo líp.
Takže, mám padáka?
Hůř. Chtějí, abyste zůstal.
Beringová a Lattimer nejsou
nejlepší agenti, jaké jsme měli.
- Ty ano.
- To řekli?
Zaznělo to.
A jsou dost chytří na to, aby mi věřili.
Díky.
Prostá fakta.
A co MacPherson?
Přeji dobrý lov. Zkus se nenechat zabít.
Ne, ne, ne!
Vůbec se ke mně nelísej.
- Hej, Myko?
- No?
Chtěla jsem ti jenom poděkovat,
že jsi mi, chápeš, věřila.
Claudie, já...
Já vím, jaké to, je být ve tvém věku
a nemít nikoho, kdo by ti důvěřoval.
Jo.
Jsi dobrá.
Ne, jsi vážně dobrá.
Budeš v pohodě.
Dík.
Hele, jestli máš později čas,
tak bys mi mohla ukázat
jak se dělá ten... ka-ča... kop či co,
páč, hele, já to zkoušela na vypínači
a myslím, že jsem si zlomila prst.
A navíc jsem rozflákala vypínač.
To... to by mohla...
to by mohla být legrace.
A ty bys mi mohla
ukázat jak se nabourat do...
- Do sítě?
- Jo.
- Ty se chceš nabourat do sítě?
- Já se chci nabourat do sítě.
Fajn. Jo, jsem pro!
Tak jo, uklidil
jsem zbytky toho svinčíku.
Hele, vsadím se, že
si toho Artie ani nevšimne.
Čeho si nevšimnu?
Svojí oslavy na přivítanou!
- Jupí!
- Á, překvapení!
Vypadáš překvapeně!
No, nevypadá překvapeně?
Pravdu.
Spadla lanovka a se
objevily ty balóny....
...a ňáká šlichta se
vylila do soukolí ve Slizárně.
Šli jsme do temnosejfu.
Trošku se to zamotalo...
Ale spravili jsme to. Spravili jsme to.
- Všechno jsme spravili.
- Jako nový.
- Všechno je... spravené.
- Naprosto.
Kolik času vám zbývalo do výbuchu?
- Pod minutu.
- Spíš 30 vteřin.
Tak to jste měli štěstí.
Mně jednou zbývalo 17
a její hlas začne být vážně otravný,
když začne po jedné odpočítávat vteřiny.
Žes neztratila ten
dáreček, co jsem ti vyrobil?
Tu...
- Ó, ne.
- Výborně.
- Přežila to.
- To je dobře.
- Hurá.
Počkat, nemáme průšvih?
Vždy jste to zvládli, ne?
To rozhodně, amigo.
To rozhodně.
Tak jo, nevím jak vy, ale já mám hlad.
Kdo si dá mexický jídlo?
Já. Potřebuju tacos, hned.
Myka, tu venga?
(Myko, jdeš taky?)
Por qué no? Artie?
(Proč ne? Artie?)
Ne, já měl koláč.
Teda, skoro jsem měl koláč.
Ale, běžte, běžte, běžte. Užijte si to.
Užijte si to.
- A teď mám chu nakoláč.
- Ty máš vždycky chu na koláč.
Kdo nemá chu na koláč?
Hm, možná mi přineste jedno taco?
Klidně.
A odpočiňte si.
Protože to budete to potřebovat.