V minulých dílech Warehouse 13
Je to... je to část
Bell-Howellova spektroskopu?
Překvápko. Předělala jsem ho.
Co? Aniž by ses mě zeptala?
Řeknu to jenom jednou. Posloucháš mě?
- Jo.
- Zapomeň na to!
Prostě udělej, co jsem ti řekl, prosím.
Vibrace. Stává se mi to pořád.
Tak proč jim věříš?
No, jednou jsem jim nevěřil a měl jsem.
Můj táta byl hasič.
Zemřel tu noc při domácím požáru.
Zachraňoval nějaká děcka.
Jak se zdá, tak Martino a
vaše partnerka měli poměr
a on byl ženatý.
Její minulost vám nevadí?
Četl jsem tiskové prohlášení
ohledně toho v Denveru.
Jsi hrdinka.
- Zachránila jsi životy.
- Ztratila jsem životy.
Dáš si panáka?... panáka?
Je mi líto, já nepiju.
Jasně, že piješ.
Znám vás?
Už pět let jsem neměl ani kapku.
Nejspíš, protože ses ožral
dost na celý životu tu noc, cos
mě zabil... mě zabil... mě zabil.
Byla to nehoda.
Byla to nehoda!
Bylo mi 17. Byl to maturitní večírek.
Je mi to tak... líto. Prosím...
Lee, co to děláš?
Lee... Lee, mluv se mnou.
No, doktore, musím...
musím od ní zdrhnout!
Lee!
Krucinál!
TAJNÁ SLUŽBA SPOJENÝCH
STÁTŮ HLÁŠENÍ O OPERACI
Závěrečná zpráva: 2008,
Střelba s účastí agentů
Půjdeš do chládku, slečinko!
No, dvakrát měř a jednou řež, ne?
O čem to mluvíš?
Nevysvětlené sebevraždy v Rivertonu.
Jedeme navštívit správce.
Ty používáš mýdlo na šňůrce?
Hej, já se nešourám
ve tvé osobní hygieně!
I když bys, možná měl investovat
do nějakého zvlhčovače.
Máš trochu vysušenou kůži kolem nosu.
Aha, ty si chceš vyměňovat
tipy pro větší krásu.
To bychom mohli probrat
tvoje chlupy co ti raší
na ramenou, v nose a v... uších!
Nebo bys mi mohl říct něco o
těch vězeňských sebevraždách.
No, tak raději snad ty sebevraždy.
Inventura, takový vopruz!
Smrkátko Tycha de Brahe.
Sedí.
Tady se to rozpadá.
Paže Venuše Milánské.
Skvělý.
Víš co?
Za takových podmínek nemůžu pracovat.
- Co děláš?
- Spravuju karburátor.
Vtipný. Myslela jsem tu melodii.
Něco, co jsem dělal pro svého tátu.
Jak starej je tvůj táta?
Ne, chci říct, že ti to fakt svědčí.
Můžu si půjčit klíčky od vozíku?
Proč? A ne, nemůžeš.
Chci jenom spravit jednu žárovku.
Bliká. Je to fakt otravný.
Prostě to nech být, Claudie.
Vždy víš, že stejně praskne
a stejně mě později
pošleš, abych ji vyměnila.
Dobře, vtip je v tom, že, tyhle
žárovky nikdy neprasknou, víš?
Jsou to Shelbyho žárovky.
Byly vyvinuty Adolphem
Chailletem před 108 lety.
Takže je není třeba...
Proč se s tebou vůbec bavím?
Nemám čas.
Já... Já tu žárovku utáhnu... později.
Artie!
Fajn.
Rivertonská věznice Florida
Vím, že přes vibrace seš tady ty,
ale tady je to děsivý.
No, možná to jen potřebuje ženskou ruku.
Agenti Beringová and Lattimer.
Omlouvám se, že jsem vás nechala čekat.
Míří sem tropická bouře,
a přípravy jsou nekonečné.
Jsem Corinne Hugginsové, správkyně.
Nejsem si jistá, jaký zájem
na tom všem má Tajná služba,
ale doufám, že mě budete informovat.
- Jistě
- Dobře, tudy.
V Rivertonu jsme neměli
sebevraždu dva roky.
A teď, včetně Donaldsona
Máme čtyři jen za poslední měsíc
Jeho trest právě skončil, že?
Sešel se se svou ženou
a těšil se, že bude se svou rodinou.
To nevypadá jako kandidát na sebevraždu.
Nikdo z nich nebyl.
Všichni čtyři byli ukázkoví vězni.
Máte tady něco nového z doby
před první sebevraždou?
Nábytek, malbu...?
Agente Lattimere, toto je
zařízení s nejvyšší ostrahou,
Ne vysokoškolská kolej.
Není tady nic nového.
Žádná "ženská ruka".
Jasně. Samozřejmě.
A co takhle noví vězni?
Máme zastavený příjem.
Máme nadstav ještě z
doby, než jsem sem přišla.
- A to bylo kdy?
- Něco málo přes měsíc.
Těsně před první sebevraždou.
Vsadím se, že má na stole voodoo panenky
a používá je jako těžítko.
Fajn, tu poznámku o
"ženské ruce" beru zpět.
Můj předchůdce tu byl několik let.
Zatím nebylo moc času to tady vymalovat.
...zabilas mě... zabilas mě...
Prozatím jsme jeho věci
uložili do komory na chodbě,
do doby dokud jeho
majetek nebude prošetřen.
Myko?
Dobrá, tenhle vězeň Donaldson
nechal dopis na rozloučenou.
Bude vadit když si
prohlédneme jeho věci?
Zabilas mě, brouku...
Toto jsou jeho osobní věci.
Paráda! Tohle miluju.
- Ouroboros.
- He?
To je ten had.
Je to symbol sebereflexe a koloběhu.
A taky nejlepší album
Rush od dob Roll the Bones.
Snakes & Arrows je skvělé.
Napsal to jeden z našich vězňů.
Jeho cesta ku spáse.
Děsivé.
Kdo je John Hill?
I když jsme obklopeni
betonem a ostnatým drátem,
můžu vám ukázat víc svobody,
než ten, kdo drží klíč.
Za co je tady
Zabil svou ženu. A pořádně.
Temnota se snesla na tento dům,
Smrt se vrátila do Rivertonu.
A ti kdo se nepoučí z minulosti
Jsou odsouzeni ji zopakovat.
Dr. Cooper je připraven vás přijmout.
Lítost nemá ve vašem životě místo.
Vaše jediná spása je zde.
Artie, když mi nepůjčíš
vozík, jak mám...
LABORATORNÍ PLÁŠT ALESSANDRA VOLTY
DOČASNĚ ZVYŠUJE BIOMAGNETICKOU PŘITAŽLIVOST
No nekecej.
Co každá moderní dívka
nosí tento podzim.
Hustý!
Polib si, Magneto!
Skvělý. Úplně odsud vidím svůj barák.
Dobrá... tohle je mírně... znepokojivé.
Bezva. Teď víme, že vydrží 108 let.
Myslíš, že praštění vůdcové sekt
se rodí se šíleným pohledem v očích
nebo je na to nějaká plastika?
Pete, co je?
- Ty to nevidíš?
- Co nevidím?
Toho chlápka, co stojí támhle.
To je můj táta.
Hm, takže, hm, Pete viděl
svého otce, ale ty ne, správně?
Jo. Ale pravděpodobně bych měla
zmínit, že jsem předtím viděla Sama.
Co? Proč jsi mi nic neřekla?
No, chápeš. Sam je mrtvý.
A tvůj táta je mrtvý.
Myslím, že chápeš moji zdrženlivost, ne?
Oba máte halucinace?
A kdy jste mi to chtěli říct?
No, říkáme ti to teď.
Co... co to bylo?
Tropická bouře.
Ehm, neřekli jste, že je tam bouře.
Proč je to důležité?
Kolikrát vám mám opakovat, že elektřina
může zvýšit intenzitu artefaktu,
co já vím, desetinásobně?
A jestli tyhle halucinace
způsobuje artefakt,
tak při silném elektrickém výboji se
tyhle vidiny mohou zdát naprosto skutečné.
No, teď vypadají docela skutečně.
Dobrá, poslouchejte. Musíte zůstat
v trvalém spojení... rozumíte?
Trvalém. A je mi jedno,
jestli nemáte co hlásit,
každou hodinu mi zavoláte, jasné?
A mezitím zjistěte všechno
o těch vězních, co se zasebevraždili.
Začněte s tím posledním,
Lee Donaldsonem.
Podle vašeho prohlášení,
Lee něco řekl, než skočil.
"Musím od ní zdrhnout. " To řekl.
Můžu se jenom domnívat,
že myslel Claire.
To je ta dívka, kterou
přejel a od které ujel, že?
Přestal pít, ale nikdy si
neodpustil, že vzal někomu život.
Vina je mocná věc.
Byl váš svěřenec, že?
Víc než to. Byli jsme přátelé.
Jsem trénován v rozpoznávání
varovných signálů.
Nevím, proč jsem je neviděl.
Měl Lee nějaké nepřátele?
Johna Hilla.
Rivertonského samozvaného mesiáše.
Vede svůj vlastní náboženský kult.
Lee k němu nejprve přešel,
ale poté, co Hill začal
parazitovat na těch sebevraždách,
tak uviděl, co je doopravdy zač.
Oportunista pasoucí se na strachu.
Lee od nich odešel a Hillovi se
nelíbila ztráta jedné z jeho oveček.
Hill má možná zvláštní víru,
ale je neškodný.
Mě osobně se moc nelíbí, co káže,
ale nemůžu popřít, že na některé
vězně to má uklidňující účinek.
Jak se dneska máme, pane Hille?
Další den nad zemí, paní správkyně.
Další den nad zemí.
Vsktutku.
Toto jsou agenti Beringová a Lattimer.
- Rádi by se vás zeptali na několik otázek.
- Dobrá.
Budu ve své kanceláři.
Odkud máte ted řetízek?
No, dalo by se říct, že...
že byl vždycky se mnou.
Nebo byste mohl říct odkud ho máte.
Ten předmět nemá sám
o sobě žádnou hodnotu.
Jeho hodnota je v tom, co reprezentuje.
A to je co?
Někteří chtějí, abychom strávili sebe sama
ve výčitkách nad naším údajným hříchem.
Ouroboros nám pomáhá překročit koloběh
a kráčet cestou k osvícení.
Žádné výčitky, co?
A co takhle cesta k propuštění?
Byl jsem a jsem Jeho nástroj na zemi.
A co konají mé ruce, je jeho vůle,
nikoli moje.
Cítit výčitky... je zneuctění boha.
A co ti, co mají
výčitky? Třeba Donaldson.
Leeova smrt odkryla jeho poslání.
Člověk nemůže být zachráněn bez oběti.
Aha, chápu. Hm, to
je ale dobrý trik, co?
A teď půjdete říct svým chlapcům,
že je můžete zachránit před
sebevraždou jako Donaldsona.
Moji stoupenci jsou svobodní,
protože znají cestu ke svobodě.
Zabilas mě, brouku.
Nejkrutější vězení je to,
které stavíme pro sebe
ze strachu a lítosti.
Same?
To není skutečné.
To nemůže... být skutečné.
Zase Sam?
Jo.
Nemůžu se... hýbat!
Fajn, netřeba panikařit.
Prostě sundej ten pláš.
Nemůžu ten pláš
sundat. Dobrá, nový plán.
Stopro dostanu zaracha.
Letí!
Lepší, když to schytáš ty.
Artie!
To je poslední.
Co vlastně hledáte?
- Nejsem si jistý. Hm, anomálie, vzorce.
- Vzpoury.
To je trošku specifické, ale jasně.
Ne... ne, podívej.
Po desetiletí, se
Rivertonu říkalo Hadí díra.
Tucty vězňů se tady zbláznily.
A pak, v roce 1979,
během hurikánu David,
tady byly nekontrolovatelné vzpoury.
Chci říct, ten barák skoro shořel.
O šest měsíců později ho zavřeli.
A znovuotevřeli ho loni pod
vedením správce Matthewse.
Byl tady, dokud minulý měsíc nezemřel.
A co dělal tak jiného?
Paní správkyně? Jste v pořádku?
Omlouvám se.
Už toho mám za celý týden dost.
Ptal jsem se, co dělal Matthews jiného,
aby to tady dostal do pucu.
No, on byl velmi nábožný.
Nařídil denně modlitby...
Přísahal, že to tady změní.
To je on.
Hej, hej, hej. To vypadá povědomě.
Koukej, co nechal vyhodit,
když se sem nastěhoval.
A žádné další vzpoury.
Nebyl to moc tolerantní člověk.
Všechno, co mu připadalo
pohanské, nechal vynést.
No, pojďme navštívit dobrého reverenda.
Sbohem Snakes & Arrows.
A to by mělo být vše.
Paní správkyně, měl jsem
vaše povolení to nosit.
Nejsem si jistá, že tomu
rozumím. V čem tkví to nebezpečí?
Je mi líto, tu informaci
vám nemůžeme sdělit.
Řekla jsem vám naprosto jasně, že v mém
zařízení dostanete volné pole působnosti
výměnou za pár odpovědí.
Prosím, nevykládejte si
naši mlčenlivost za neúctu.
Prostě nemáme pravomoc sdělit vám to.
Jo, ale jsem si docela jistý,
že už další sebevraždy nebudou.
Příčina smrti, krvácení do mozku
způsobené tupým úderem.
Příprava závěrečné zprávy.
Mohl jste mi pomoct, doktore.
Lee... Je mi to líto.
Snažil jsem se... vážně.
Myslel jsem, že jste můj přítel.
Ignoroval jsi varovné signály.
Nechal jste mě zemřít, doktore!
Přestaň... Lee!
Lee, Já.., Já jsem tvůj
přítel! Snažil jsem...
Zabil jste mě, doktore.
Poslouchej mě!
Řekl jste mi, že ty
sebevraždy přestanou.
A teď máme další.
Očividně nám nedokážate pomoct.
A nejste ke mně zcela upřímní,
ohledně toho, co se tady děje.
Přísahám vám, paní správkyně.
Řekli jsme vám všechno, co víme.
Vážně?
A co přesně hledáte?
No, mohlo by to být cokoli.
Podívejte, občas divný věci
způsobujou další divný věci.
Až se uklidní bouře,
očekávám, že budete pryč.
Požádám o federální tým vyšetřovatelů.
Dobře, takže byl tady sám
a měl depresi ohledně Donaldsona.
Soudní lékaři si na nahrávají
své poznatky o pitvě.
Možná tady má někde diktafon.
Jasně.
Takže... tak běž... běž ho najít.
Fajn. Jdu na to.
Jsem tady.
Jdu na to. Jdu na to.
Bože, omlouvám se, chci se jen podívat.
Hej, Myko.
Fajn, přehraj to.
Je mi to líto. Snažil jsem se... vážně.
Lee... Je mi to líto. Jsi můj přítel!
Fajn, fajn, takže teď mluví s mrtvolou,
ale měl by být chytřejší. Je to doktor.
Co je to za praskání?
- Slyšels to?
- Jo.
- Přehraj to znova.
- Fajn.
Lee... Je mi to líto.
Snažil jsem se... vážně.
Lee... Je mi to líto. Jsi můj přítel!
- Slyšels to?
- Jo.
Znělo to, jako když
má někdo špatný signál.
Je to na 10 kiloHertzích.
Mohlo by to být elektrické rušení.
To vytváří jakýkoli přírodní
materiál, když vibruje.
Dobrá, takže odkud se to bere?
No, z libovolného množství
nerostů nebo těžkých kovů
anebo artefakt, který obsahuje obojí.
Prostě, dej mi vteřinku. Jenom vte...
- Zní to povědomě?
- To je ono.
Takže, Artie, hledáme
nějaký nerostný artefakt
Který způsobuje halucinace
Co to je za bouchání? Neslyšíte...
Jo... ne, udělejte to.
Udělejte to, ale já...
- Artie? Haló? Co...
- Ne, jsem v pořádku, jsem v pořádku.
Já jenom...
Víš co, Artie? Chápem to.
Díky. Zavoláme ti později.
Jo, tak fajn.
S... O...
S-
O-S?
Claudie!
Artie!
Jé, ahoj, Artie. Ahoj.
Ehm, legrační historka.
Takže, chtěla jsem
nějak spravit tu žárovku,
i když jsi mi výslovně
říkal, abych to nedělala.
A páni, to jsem ale dostala za vyučenou!
Měls tady o tom naprostou pravdu.
Nikdy nevíš, co máš čekat.
Fajn, seš naštvanej.
Můžeme se teď přes to přenést
dostat se k té části
kdy mě dostaneš dolů?
Že to, co máš na sobě,
není Voltův pláš?
Další část té baječné historky.
Vážně ti to celé povyprávím, až
mě dostaneš zpátky na pevnou zem.
Claudie, důvod, proč je
Voltův pláš ve skladišti,
je protože Volta nedokázal
kontrolovat jeho magnetické pole.
Jak sis možná všimla!
Každý kovový objekt, který zmagnetizuje,
udělá pláš silnější a silnější.
To to krásně vysvětluje. Děkuju.
Moje brýle!
Modli se, a nejsou poškrábané!
Víš, když jsem byla u Světlušek,
dělaly jsme tyle minidetektory kovů
abychom mohly hledat zlato.
většina reproduktorů je pokrytá polymerovou
vrstvou která zachytává vysoké frekvence.
Sice jsme žádné zlato nikdy nenašly,
ale našly jsme spoustu
bezcených nerostů.
Jsi v pořádku?
Jo. Jo.
Chci... chci abys věděla,
že se mi můžeš svěřit.
Já...
Dostala jsem výsledky
vyšetřování ohledně Denveru.
A co je v něm?
Nevím. Ne... nečetla jsem to.
Intelektuálně vím, že jsem
udělala všechno podle předpisů.
Samozřejmě, že ano.
Ty jsi ty.
Co když mi něco uniklo, Pete?
Co když je to moje chyba?
Myko, jediný člověk
zodpovědný za Samovu smrt
je ten šmejd, co tehdy stiskl spouš.
Chránila jsi prezidenta.
V tom je ten fór.
Jsi hrdinka a Sam taky.
Jasné?
- Jo.
- Jasné?
Tomu říkám boží úkol z fyziky.
Jo, to je...
Víš, to je...
Nefunguje to.
Zní to, že to funguje.
Ne, to... nefunguje to.
Prostě to praská na všechno.
No, možná, že tu jsou nerosty všude.
Jak můžou být nerosty...
Těžařský důl.
Jsou všude, dokonce i v zemi.
Pojď. Díky.
Je mi líto vaší...
Podívej. Křemenné doly.
Křemen.
Vidíš?
Tahle budova byla postavena
na starém křemenném dolu.
a tenkrát se dřívější materiál
používal na stavbu nových budov.
Křemen, jako ten nerost?
Jako vyvolávač halucinací.
A celá tahle pitomá budova
je jedna velká ladička.
A matka příroda jenom udává rytmus.
Fajn, mám tyhle magnety.
Jsou připojené k téhle věci.
Až je pustím, poletí přímo na tebe.
Přilepí se k tobě a
těm věcem kolem tebe.
Dobrá, pouštím.
Fajn, jsou tam.
Zabilo by tě dát na tyhle věci varování?
Jaké varování?
"Použijte pouze v případě debility"?
Ach, prostě mi řekni,
co se může stát, Artie.
- V nejhorším případě?
- Jo, proč ne?
Celé skladitě se zhroutí do sebe
a oba nás rozdrtí.
Fajn, rozmyslela jsem
si to. Trošku to odlehči.
Dobrá, musí to být bouřkou,
protože nemám žádný signál.
Fajn, takže celá tahle budova
způsobuje halucinace, že?
Správně.
Takže bychom možná měli začít
uvažovat, co je zastavilo na 30 let.
Dobrá, takže věznice se otevírá.
- Správně.
- Přijde hurikán.
Najednou je tady spousta násilí.
Věznice se zavírá. Pak ji
znovuotevřou s novým správcem,
a najednou násilí skončí.
Správně. On umírá. Jeho
věci jdou do skladiště.
Začínají sebevraždy. Ja nevím.
Možná ten starý pánbíčkář měl
něco, co spravilo to bláznění.
Jasně.
Možná tím paní Fredericková myslela
"nekonečným pitomým zázrakem. "
- Jdeme.
- Jo, padáme odsud.
- Paní správkyně? Paní Hugginsová?
- Ne!
Paní správkyně, co se děje? Je zamčeno.
- Máte klíče?
- Přestaň.
Přestaň. Je mi to líto!
Fajn, ten má taky o kolečko míň.
Paní Hugginsová, tady agentka Beringová.
Jste v pořádku?
Vypadněte, doktore Coopere!
To není pravda.
Bacha. Vyrazím dveře.
Ale to jsou... to jsou...
To jsou dveře správkyně.
Jsou pravděpodobně
odolnější než obyčejné dveře.
Kéž bys mi to řekla asi
tak před pěti vteřinami.
Ne, ne! Jděte ode mě!
To nevpadá dobře.
Musíme projít věci
bývalého správce v komoře.
Z tohohle se nedostaneš, Corinne.
Nikdy tohle vězení nezvládneš.
Kolik lidí ještě kvůli tobě zemře?
Chci říct, kolik tretek s nápisem
"Nejlepší správce na světě" může člověk mít?
Ani nevíme, co hledáme.
No, vždy tak je to obvykle.
Fajn, hele. Dej mi Farnsworth.
Zkusím znovu zavolat Artiemu.
Zdá se, že Riverton
je nyní zemí slepých.
a my jsme její jednoocí králové!
Počkej chvíli! Jo?
Artie! Artie, díkybohu.
Fajn, co vypne křemen?
Samozřejmě, je to křemen.
Je to křemen, jasně.
Jo, to dává naprostý smysl...
Měl jsem...
Artie...
Jo, jo, jo. Fajn, poslouchej.
Pierre Curie a jeho bratr Jacques,
dokázali existenci of a opačného
efektu piezoelektrického jevu.
Víš, co to je, že?
- Jo.
Takže to, co musíte udělat...
Artie!
Jo, promiň.
Dobrá, frekvence kusu křemene,
může být kompletně vyrušena
blízkostí druhého kusu křemene.
A druhý kus je nejspíš
to, co artefakt...
Mám menší...
...obraz se začíná kazit.
Je to velký kus, jasné?... kusy...
Je ta bouře... horší?
O dost.
Až najdete artefakt,
Musíte ho dát přes...
...přesně... dřív...
...předt... blízk... původní frekvence.
...nezbytné...
Artie. Artie!
Fajn, velký kus křemene v kumbále.
Hej, haló. Artie, můžeš
se zase chvíli věnovat mě?
Válí se na mě kolo.
Budeme muset zmírnit magnetické pole.
Ale budeme to muset udělat velmi zvolna.
Musíme to udělat zvolna, protože
bychom nechtěli zničit tvůj
centrální nervový systém.
Ne. To bychom nechtěli.
To bychom fakt nechtěli.
Hej, co to je?
To zní zle, co to je?
Artie! Artie?
Krabice s bordelem, krabice s bordelem.
Paní správkyně, a už vidíte
cokoli, není to skutečné!
Jste naprosto v bezpečí.
Je to ten kříž.
Claudie, nový plán.
Ale, poslouchej, musíš udělat přesně...
...přesně, co ti řeknu. Rozumíš?
Ty jsi šéf.
Zůstaň tady.
Co?
- Bingo!
- Našels ho?
Jak se to říká o těch kdo s čím zachází?
Ustupte, prosím.
To je nějaký vězeňský výraz
pro "Je z tebe mrtvola!"?
Nemůžeme vysadit dveře,
když před nimi stojíte.
Vážně si myslíte, že
vás tam jen tak pustíme?
Ve vězení je povstání,
to znamená, že správkyně je v nebezpečí.
Vždycky podporovala moji
práci. Rád bych pomohl.
Počkat.
Cíl dorazil. Opakuji, cíl dorazil.
Same? Same?
Děje se to zase.
Měls mě varovat, Petey.
Tati?
Když jsi věděl, že už se nevrátím domů,
proč jsi nic neřekl?
Opakuji, cíl je v pohybu. Jdeme na to.
Nepotvzuji. Nepotvrzuji.
Plán je vyzvednout ho u schodů.
Same, počkej!
Byl jsem dítě.
Byl to jenom pocit. Měl jsem strach.
No, je načase být chlap,
vzít zodopovědnost za své činy,
svůj strach a svou lítost.
Byla to tvoje chyba. Přišla jsi pozdě.
Vážně?
Zabilas mě, brouku.
A teď to musíš napravit.
Je načase za to zaplatit, synku.
Nejkrutější vězení je to,
které pro sebe stavíme
ze strachu a lítosti.
Co?
Nemine den, kdy bys mi nechyběl.
Ale ty bys šel tehdy do práce
a už bych tě varoval nebo ne.
- A už nelituju...
- "... lítosti... "
že jsem tě nezastavil
- A nemám strach...
- "... ze strachu... "
...že jsem udělal chybu.
"Lítost nemá ve vašem životě místo. "
Nebyla to moje chyba.
Bylo to prostě tím, kým jsi byl
a kým se snažím být
každý den svého života.
"Nekrutější vězení je to,
které si stavíme pro sebe... "
Drž se ode mě dál, Same!
Myko.
Myko, poslouchej mě.
Můžeš s tím bojovat. Jasné?
Víš, co se stalo v Denveru
Všechny tvoje plány a
přípravy nebyly dost dobré.
Znáš pravdu.
Neboj se jí.
To je ta zpráva.
Vzpomínáš?
Víš, co v ní je.
Neboj se.
Sam řekl, že jsem ho zabila.
Víš, že to není pravda.
Myko, poslouchej, nepotřebuješ
zprávu, abys věděla, že
to, co už je ve tvém srdci.
Udělala jsi všechno správně.
Sam tě neposlechl. Proto je mrtvý.
Podělal to on.
Ne ty.
Rozumíš?
Tak řekni Samovi pravdu.
Je mi to líto, Same.
Lítost mi život nevrátí, brouku.
Je mi to líto, protože jsi udělal chybu.
Ne já.
Přišla jsi pozdě.
Ne.
Tys přišel moc brzy.
Když tě zabili, tak měli na mušce i mě.
Miluju tě, Same.
Vždycky budu.
Ale musím jít dál.
Musím jít dál.
- Jsi v pořádku?
- Horší se to. Jo.
- Co s tím budeme dělat?
- Fajn.
Fotka... fotka kanceláře
starého správce...
Takže to bylo... tady!
Pospěš, Artie!
Páni, dobrý nápad!
Co to je, zní to jako náklaďák.
Ne, to není náklaďák.
Dobře, je to náklaďák.
Počkat, počkat.
No tak, no tak!
Vydrž!
Hej, na co to je? Abys
do toho dal moje tělo?
Ne. Záložní plán nevyšel.
Co myslíš tím "nevyšel"?
Nemyslím, že se mi to bude líbit.
Teď! Běž!
Bože na nebesích!
Artie, nedělej to! Ne, prosím tě, Artie!
Bože, doufám, že mě nezastřelíš!
Prosím! Ne kvůli tomuhle!
Prostě se nehýbej!
Dobře!
Slibuju, že od teď už budu hodná!
Chytni se toho!
Jo, snažím se!
Totální nářez!
To bylo hustý!
Jo, vlastně to bylo docela husté, že?
Tak fajn, pojďme pryč.
A tohle hned sundej!
- Jo, jo, dobře.
- Hned. Hned!
Není vám nic?
Ne. Ne, Jsem v pořádku. Co se stalo?
No, to je dlouhý příběh.
Doufám, že máte ráda kříže.
Pete!
Panebože.
Pomoz mi.
Co se stalo?
Fajn, fajn, ztrácí spoustu krve.
- Musíme ho odsud dostat.
- Ne, ne, ne, ne.
To je v pořádku.
Vybral si mě jako obě.
Jsem... na... nové cestě.
Kolikrát to musím napsat, Artie?
Dobrá.
Tak dobře, Claudie. Tak dobře. Fajn.
Víš co?
- Ne.
- Jo.
Takhle by to dál nešlo.
Dobře, takže...
...teď, Claudie... fajn...
Teď se soustřeď!
Zkus to nejen napsat. Věř tomu!
- Né...
- Ano.
Budu poslouchat Artieho.
Jak dlouho na tom pracuješ?
Od doby, co jsem přišel o tátu.
Artie, to je mi líto.
Kdy umřel?
On je naživu.
Já jenom doufám, že
když to dokončím, tak
mi to pomůže zase se s ním shledat.
Myko.
Jo?
Hele, jedu s holkama
večer na párty do města,
což v téhle části Jižní Dakoty znamená,
že jdeme na zmrzlinu.
Chceš jít s námi?
Mám dost.
Tak fajn. Chceš, abych ti něco přivezl?
Vždy víš, že nejím sladké.
Jasně, máslové oříšky,
karamelová poleva,
čokoládová posypka.
Jsi v pořádku?
Jsem v pohodě. Víš...
Tak jo.
No, pamatuj, že když si
budeš chtít promluvit...
Možná zítra.
Řeknu svým lidem, aby
zavolali tvým lidem.
No to rozhodně.
- Čau.