V minulých dílech Warehouse 13...
Haló? Mám zvláštní... objednávku?
- Ty máš rande?
- Ne.
Buď sama sebou.
Takže, na kterou střední jsi chodila?
Proč se furt ptáš na moji minulost?
Co tu vlastně dělám?
Co je to za radu "Buď sama sebou."?
Protože já jsem obrovskej divňous.
Jak jsi řekl, a tě počkám v bistru,
napadlo mě, že chystáš
ňáký trapný setkání mě a Todda.
Todde.
- Ahoj.
- Čau.
- Padej.
- Jo. Odcházím.
Moje rty se nemůžou
soustředit. Jsem tak vzrušená.
- Já taky.
- Já vím.
Skladiště konečně dostane nový počítače.
Jasně.
Skladiště finančáku, kde pracuješ.
Vzrušující. Velmi vzrušující.
Já vím!
Ten barák běžel na prvogeneračním
8bitovým GUI tak od doby kamenný.
Fakt sorry.
Zapomínám, že nejsi technickej typ.
Když ty seš nadšená,
tak jsem taky nadšenej.
Ale moje počítačový schopnosti končí asi tak
u změny vyzvánění na mobilu.
Na Ludditu jseš tak roztomilej!
Kruci.
Přijdu pozdě.
Přijde k nám ten
chlapík nainstalovat nový systém.
Ňákej nekňuba z
jakýhosik Global Dynamics.
Uvidíme se později?
Můžu přinýst oběd.
Sendviče s burákovým máslem a
džemem bez kůrky, Twinkies a Dorita?
A pomeranč kvůli vláknině.
Hmm... proto miluju jistýho Todda.
C..c..co?
Co to... co to děláte?
Máte vůbec ponětí, co děláte?
Podívejte, byl jsem požádán, abych
provedl upgrade na úroveň sedm
a to nepůjde, když mě
budete neustále přerušovat.
Přizpůsobte se.
Tohle není Eureka.
Nenechám vás kuchat střeva mýmu systému.
Vaše střeva jsou shnilá!
Dobře, každičký drát
musí přijít přesně tam, kde byl.
Půlka z toho ani nejsou
dráty. Tohle vypadá jako tkanička.
- Dobře, vyjádřím se naprosto jasně.
- Zeptejte se té dámy, co mě požádala.
- Haló!
- Když mi poškodíte nějaká data,
nedostane te asi na centimetr...
Artie, Artie, Artie, Artie. Artie?
Artie, proč
nenecháme našeho váženého hosta,
kterého by sem paní
Fredericová neposlala, kdyby
to byl potížista,
aby udělal svoji práci?
No tak, kámo.
Jo, je to šprt z Global Dynamics.
- Já vím.
- Nemá duši. Je z binárních číslic.
Jo.
Vyrvu mu srdce z těla.
Haló?
Drát v díře!
Taky mi tam fur   t něco padá.
Chytni mě, jo?
Jsem Claudia, místní technička.
Douglas, Douglas Fargo.
Všichni mi říkají prostě Fargo.
Dobře... Dougu.
- Hustá věcička, co?
- Jo.
Jakto, že to svítí?
Nějaká... fosforová sloučenina?
Ne, to patřilo Benu Franklinovi.
Zesiluje to lidskou energii...
Poprvé ve Skladišti?
Dokud se neobjevila ta   strašidelná
dáma se včelím úlem na hlavě,
tak jsem myslel, že
Skladište 13 je jen internetový žertík.
Takže, existuje nějaká šance, že až skončím s instalací,
že bych mohl jít na prohlídku?
V žádným případě, cizinče.
Máš prověrku jen na modrou úroveň.
Musím se zeptat.
Je to... škyt?
Lepší než škyt.
Tohle to celé nahradí.
Je to z Global Dynamics, kde pracuju.
No, vlastně šéfuju. Řídím to tam.
A co tohle?
To je MARA.
Automatický údržbář a opravář.
Používá se na neobydlených
vesmírných stanicích,
velkých budovách.
Popravdě jsem ji vynalezl.
No, chtěl jsem ji nainstalovat
spolu se systémem,
ale tvůj šéf to zamítl.
Jo, kdyby se Artie narodil o
pár let dřív, tak by zamítl oheň.
Tak co? Připraven
nahodit Skladiště 13.1?
A už to máme z krku.
Dobře, vypínám staré systémy - teď.
A představuji nové.
Vyzve mě někdo k tanci?
Co přesně jste udělal?
Nový operační
systém se měl hned spustit.
Vážně?
Doufám, že tohle znamená,
že tady nemůžeme parkovat.
Detekováno katastrofické selhání.
"Katastrofické" je špatný slovo.
Ty oči se objevují po celém Skladišti.
Ono se to na mě dívá?
A co to dělají?
Myslím, že nás pozorují.
Tohle je celé vaše chyba, Bismarcku.
Fargo. A není to moje chyba.
Když jsme vypli starý systém,
aktivovala se nějaká pojistka.
Jsem úplně odříznutý.
Nenapadlo vás zmínit se, že je tam pojistka?
Ne, já nevěděl, že tam nějaká je.
A neměli by si to
takzvaní počítačoví experti uvědomit,
předtím, než vypnou systém?
Dobře, kluci, vyříkáte si to venku.
Nechte mě trochu claudiovat.
Nikdy jsem vás sem neměl pustit.
No, to nebylo zrovna na vás, že?
Tak to sis dovolil moc.
Nejde to z téhle kanceláře.
Všechny systémy
fungují s přijatelnými parametry.
Ten hlas.
Poznávám ten hlas.
To je hlas Huga Millera.
Koho?
Navrhnul původní systémy Skladiště.
Kam jdeš?
Do počítačové laboratoře.
Vy máte počítačovou laboratoř?
Spíš počítačovou márnici.
Nenapadlo vás zmínit se,
že máte počítačovou laboratoř?
No, později vám udělám seznam
všeho, o čem mě nenapadlo se zmínit.
To běželo celou tu dobu?
Ne, ne, samozřejmě, že ne.
Tady to bylo 35 let vypnuté.
Tak proč to... víte co?
Rozdělte se, na nic
nesahat, ale hledejte vypínač.
Kdo byl Hugo Miller?
Geniální a více méně vychytralý muž.
To on poradil Billu
Gatesovi jít jednou cestou
a zároveň donutil jít Steva Jobse jinou
Hele.
Hele?
Hugo tady dole strávil roky integrováním
celého systému Skladiště do
jedné provozuschopné platformy.
Vypadá to, že strávil i
hodně času hraním si sám se sebou.
No nekecej!
Hustý. Citrónová Bomba!
Pete.
Pete, to tady bylo roky.
Na tvém místě bych to položil.
Hugo byl velky kanadský žertéř.
Všude nechával
explodující plechovky sodovky.
Doháněl všechny k šílenství.
Artie, co se s ním stalo?
Odešel na odpočinek.
Nazdar, blikátko.
Jo, to je pojistka.
Někde tu musí být
hlavní elektrická přípojka.
Jste v pořádku?
Už jsem dostal horší.
Jste si jistý?
Tahle věc je přivařená k pojistce.
Koukni na tohle.
Uploaduje to obrovské
množství dat z našeho superpočítače.
A je to, co chce,
myslím, že se to stěhuje k nám.
Ta pojistka je
napojená na celý náš systém.
Od regulátoru teploty, přes bezpečnostní senzory,
až po neutralizační pumpy.
To je možná dobře.
Stejně jsme instalovali nový počítač.
No, takový, který dokážeme ovládat.
Proč sem prostě
nepřivedeme Hugo Millera?
Říkal jsem vám, že je na odpočinku.
Na odpočinku nebo...
Ne, je naživu. Nebuď tak dramatický.
Kolovalo pár drbů, že
se nerově zhroutil, ale...
No, sezení v místnosti bez oken,
a hrát deset let Monopoly s Halem?
Co se asi mohlo stát?
Víme, kde je na odpočinku?
Sanatorium jménem
Hutchinson. Je to ve Featherheadu.
Featherhead? To je odsud jen dvě hodiny.
Měli bychom si s ním aspoň promluvit.
Za zkoušku to stojí.
Jo, myslím, že tady bych taky mohl jít "na odpočinek".
Tak to tě hned přihlásíme.
Hugo nemívá mnoho návštěv.
Dejte mi chviličku.
Zajímalo by mě, jestli
tady omývají houbou.
Víš, že každý bývalý
agent Skladiště, kterého známe
je buď blázen, zloduch nebo mrtvola?
Nebo všechno dohromady.
Můžete jít dovnitř.
Pane Millere, my jsme z...
Já vím, kdo jste.
Vy jste prezident Ulysses S. Grant
a vy jste sněhulák.
A jste tady, protože je Den stromů.
A není dost zipů na rozdání.
No, alespoň není zlý nebo blázen.
Zatím.
Hugo?
Máme pár otázek ohledně
něčeho, co jste postavil před lety.
Záložní počítačový systém?
Pořád se to točilo a točilo...
dokola a dokola...
a tančilo a létalo.
Tohle nebude zrovna standardní rozhovor.
Ne, to nebude.
Medvídek koala je vlastně vačnatec.
Všechny systémy fungují v
rámci přijatelných parametrů.
Obnovovací pojistka je v chodu.
Ano, Hugo, přesně.
Přesně. Ta pojistka.
Jak ji vypneme?
Nemáte kód.
Agente Millere,
prezident Grant vám nařizuje,
abyste nám dal ten kód.
Jistě, pane prezidente.
Ale musíte mi zaplatit v bicyklech.
To půjde.
Za tohle teda kolo nedám.
Víš, možná bychom ho prostě
měli vzít s sebou do Skladiště.
Skladiště 13?
Jo, jo. Vy si
pamatujete na Skladiště 13?
To točení a tančení...
a... a krabice!
Když uvidí Skladiště,
možná si vzpomene na kód.
Co myslíš, kámo, co?
Můžeme jít na zmrzlinu?
No... jo!
Jo, jestli chceš.
Zmrzlina!
Jasně!
- Hugo!
- Hej!
Ne!
Máme všechno o Hugu Millerovi.
Výborně. Je to těžké najít?
Ano i ne.
Dobře, perfektní.
Vše, co musíme udělat, je pročíst...
Cenzurováno.
Kdo by to udělal?
Regenti. Vyškrtávají věci.
Počkat...
Našli Huga zhrouceného v uličce Allentown-22C.
Diagnostikovali to
jako mentální vyčerpání.
Lidi, už to končí.
Prosím, nevybuchni.
To nebylo tak strašné.
No, pořád jsme odřízlí.
To je...?
Hugo.
To je agent Miller.
Agente Nielsene, já jsem Hugo Jedna.
Přejímám kontrolu v
případě katastrofického selhání.
Holografická umělá inteligence.
Musí to být jeden
z nejprvnějších modelů.
To by vysvětlovalo ten
knírek ve stylu Toma Sellecka.
Jen jsme instalovali nový systém.
Není zde žádné katastrofické selhání.
To posoudím já.
Posoudím?
Mé oči momentálně skenují
Skladiště kvůli nesrovnalostem.
Musím také prohlédnout
dekády získávání artefaktů
a osobní složky.
Omluvte mě.
Alespoň je slušný.
Artie, hele, našli jsme Millera,
ale je to totální cvok.
Pořád mluvil o točení a tančení...
a pak po nás střelil Teslou.
No, jeho program je
nějaký druh umělé inteligence.
Přiveďte ho sem, a to může vypnout.
No, on nám tak trochu utekl,
takže ti zavoláme, až ho najdeme.
To je velmi neobvyklé.
Obvykle je docela poddajný.
Hledali jsme ho.
Není v areálu sanatoria.
Tady jsou jeho záznamy, jak jste chtěli.
Díky.
Hele, Myko?
No?
Nemohl se dotočit nebo dotančit daleko.
Točení a tančení, že?
Na cestě sem jsme viděli...
Myslím, že vím, kde je!
Cococo? Co jsme viděli?
Hugo, jste v pořádku?
Jsem tak smutný.
Minule to fungovalo.
Hele, Hugo?
Ahoj, kámo.
Dám ti tyhle blýskavé náramky, dobře?
A ty nám o tom můžeš všechno
povykládat cestou do Skladiště.
Jo? Postav se.
Jo, napřed ti musíme dát tohle.
Hugo, vážně potřebuje vaši pomoc.
Nemůžu vám pomoci bez točení.
Takže proč by
navrhnul Huga Jedna podle sebe?
Hodně programátorů to dělá.
No, já teda ne.
Ale někteří to dělají.
Ale tohle je nemožné.
Když to bylo vyvinul, tak umělá
inteligence byla ještě science-fiction.
Když něco vypadá nemožně,
tak to obvykle
znamená, že v tom vězí artefakt.
Vrací se.
Dokončil jsem svou analýzu.
A všechno je v poho, ne?
Takže můžeš odfrčet.
Claudie Donovanová, vaše
složka obsahuje devět různých
hlášení o incidentech.
Vlastně jsem myslela, že jich bude víc.
Vypadá to, že tě dobře zná.
Douglasi Fargo, váš
profil v Global Dynamics obsahuje
obsahuje spojení
"nevhodně stisknuté tlačítko"
ve 38 případech.
Počkat... vy můžete do mého GD profilu?
Má přístup k systému Skladiště.
Když se můžu podívat,
například, do bankomatu ve Švédsku,
tak to může i Hugo Jedna.
Agente Nielsene, vaše nekonvenční
manažerské schopnosti jsou podprůměrné.
Dobře, už tě mám akorát tak dost.
Určil jsem zdroj nedávné katastrofické události.
A to?
Agenti, kteří zde pracují.
Dokončil jsem svou analýzu.
- Todde?
- Ahoj.
Kde jsi?
Dorita chladnou.
Kruci.
Je mi to líto.
Mám tady tak trochu pohotovost.
Budu muset ten oběd přeložit.
Dobře, není problém.
Co večeře?
Bože, doufám, že jo.
Kdo je to?
Nikdo.
Já jsem nikdo?
Ne, ty jsi Todd.
To je Todd, nemůžu teď mluvit.
Kdo je to?
- Nikdo.
- Já jsem nikdo?
Ne.
Já... já teď nemůžu.
Zavolám ti...
Vnější komunikace je pouze
pro vnitřní potřebu Skladiště.
Stejně to byl špatný nápad.
Takže, kdo je Todd?
Kluk. Kamarád.
Klučičí kamarád. Nic vážnýho. Proč?
No, já jen tak.
Jenom jsem měl dojem, že...
Ozvi se jí, až s tebou
přestane třískat puberta, ano?
Máme práci.
Hugo Jedna, myslím,
že tvé výpočty jsou chybné.
Agenti zde nejsou problém.
Falcon Scottův protokol zahájen.
Nenene! Prosím.
To nemůžeš myslet vážně.
Chránit Skladiště je má primární funkce.
Ne. Ne!
Co je Falcon Scottův protokol?
No, systém zahájí
snížení teploty pod bod
mrazu, aby ochránil artefakty.
A co se stane s námi?
To je rychlé!
Kolo, kolo mlýnský...
...za čtyři rýnský...
Bylo v té složce našeho
Honzy Nedvěda něco užitečného?
Je to divné.
Nedávná podstoupul
počítačovou tomografii
a podle ní má celou sekci,
která je naprosto nepoužívaná
a neexistuje vysvětlení proč.
Potřebuji uronit slzičku.
Jo, kdo ne?
Myslím, že tím
myslí, že potřebuje na záchod.
Co?
Jo.
Můj strejda to říkával.
Hugo, hele, vydrž to, jasný?
Zrovna jsem ho nechal vyčistit.
Po cestě je benzínka.
Ježiš, tady je zima!
Myslíte, že když to budete
opakovat co tři minuty, tak se oteplí?
Máme asi hodinu, než to
začne být životu nebezpečné.
A kam nás to bereš? Musíme...
Tomu jsem nerozuměl.
Co to sakra...?
Páni!
Babylónské kameny.
Dokud jeden z nich budeme držet...
budeme si rozumět .
- Babylónské kameny? Podle té..
- Veže.
Není to hustý?
Musíme předpokládat,
že Hugo Jenda poslouchá...
každé naše slovo.
Musíme ho přesvedčit, že nejsme hrozba.
Každá umělá inteligence se
může učit. To je celý její princip.
Tohle není obvyklá umělá inteligence.
Myslím, že je v tom
ještě něco, co přehlížíme.
Tys mu sundal pouta?
On si rád sedá.
Tohle nemám v popisu práce.
Zmrzlina!
Teď ne, Hugo.
Takové to bylo na záchodě.
Fajn. Víš co?
Vezmi mi pár lékorek.
Zavolám Artiemu a zjistím, co se děje.
Hugo jedna převzal
kontrolu nad Skladištěm.
Artie, já ti nerozumím.
Na Albertovi rostou věci.
He?
Jo, měl dlouhý den.
Drobné si nechte a... děkuju.
Artie, zpomal.
No, to je novinka.
Myslím, že ten Farnsworth je rozbitý.
Blabla, blabla, blabla.
Fajn, Artie, nevím, jestli mě slyšíš,
ale četla jsem Hugovy zdravotní záznamy,
a polovina jeho mozku je spálená.
Spálená?
Přiveďte Huga zpátky.
Počítač převzal kontrolu. Co?
Dobře, musíme se hned vrátit.
Dobře, kámo, jedeme na výlet.
Dejte si pozor na
dva lidi podezřelé z únosu.
Pokud uvidíte tyto dva lidi,
měli byste
okamžitě kontaktovat policii.
Podezřelí jsou hledaní v souvislosti...
Polovina jeho mozku
je spálená? Co to znamená?
Miller zkolaboval
v uličce Allentown 22-C.
Chci, abyste tam šli.
Podívejte se, jestli
nenajdete artefakt, který má spojitost
nervovou manipulací nebo telepatií
a pak ho přineste
do počítačové laboratoře.
A kam jdeš ty?
Trochu si popovídám s Hugem Jedna.
Lattimer a Beringová?
To jsem si myslel.
Ruce nad hlavu!
Hej, kámo, děláš velkou chybu!
Neštvi mě, kovboji!
Nebo bychom mohli zvednout ruce.
Jo.
Nemáte nějaké
artefakty které umí zahřát?
Zvýšení elasticity, naučení holubů tancovat.
Tady nic.
Nechápu to.
Jak je něco z toho nebezpečné?
Věř mi, když to někdo vyčmuchal, zabalil a označil,
tak je to ztělesnění zla.
Takže Todd... je tvůj přítel?
Kamarád.
Dobře přítel. Je milej.
A co ty?
Přítelkyně?
Bejvávalo.
Ona... už neexistuje.
Když se rozcházíš,
tak se fakt rozcházíš.
Jsem v tomhletom randění nová.
Prostě, mám ráda
Todda, ale on si myslí,
že pracuju ve skladišti finančáku
Nemůžu říct: "Hele,
sorry, na rande nebudu moct,
zlotřilý počítač
ovládl mý pracoviště."
Bylo by hezký, pobavit se s
někým upřímně o životě  jako s tebou.
Jo, hezký.
Hele, stroboskop.
Jeden jsem míval jako kluk.
Jo, z tohohle pravděpodobně...
Fargo, ne!
Myslím, že mi právě před
očima proběhl celý tvůj život.
A?
To byl kostým džina?
Ne.
Stroboskop Maxe Wertheimera.
Umožňuje přenos vědomí.
Kecáš!
Wertheimer?
Wertheimer.
Byl to zakladatel
tvarové psychologie ve 20. létech.
Byl to průkopník
myšlenkových procesů mozku.
Strávila jsem nějaký čas v
psychiatrickým... výzkumným ústavu.
Hele, počkej chvilku.
Myka řekla, že Hugo
pořád mluvil o točení a tančení.
Neautorizované vyjmutí artefaktu
Bezpečnostní prostředky spuštěny.
To jsou moje MARy.
Hugo Jedna si hraje
s jednou z tvých hraček.
Ale jsou jen na údržbu a opravy, ne?
Z většiny.
Hezky!
Oheň!
Nehýbejte se.
Poldové jsou na cestě.
Dobře, podívej, Leo..
Myslím, že to trochu přeháníš, brácho.
No, problém je v tom,
že my docela pospícháme.
No nekecej, hezoune.
Viděl jsem vás v Na stopě.
Jste hledaní za únos.
Nejspíš tohohle chlápka.
Umělá inteligence.
Musela se připojit
ze Skladiště na Internet.
Myslíš, že nechce, abychom přivezli Huga?
Hele, Leo, děláte obrovskou chybu,
páč my jsme z Tajné služby.
Hele, já teď pomalu sáhnu pro svůj odznak
a hodím vám ho
a prostě se na něj podívejte.
To vypadá opravdově.
Protože je opravdový, Leo.
Ale Tajná služba chrání prezidenta.
Jo a prezident tady nikde není!
Nejsem tak blbej, jak jste si mysleli, co?
Hej, hej, hej.
Co?
Sodovka udělá bům.
Pete, jsi v pořádku?
O čem to mluví?
Nevím.
Odvaž se Citrónovou Bombou.
Pamatuješ?
He?
Hugo dělá svý vlastní Citrónový bomby.
Houstone...
máme problém.
Co je s ním?
Raději se ani neptejte.
Hugo, nevypadá Leo žíznivě?
To bude švanda!
Bacha!
To je všechno?
Co to sakra?
Billy Jack!
Co jsi čekal, že se
stane s plechovkou sodovky?
Co? Ten člověk postavil počítač,
který nás dal zatknout.
Myslel jsem, že jeho kanadské
žertíky dovedou víc, než jen ulepit podlahu.
Haha! Ulepit!
Chtěl jste si povídat?
Bože, tohle nesnáším!
Sledoval jsem Donovanovou a Farga
při pokusu odebrat
artefakt z Allentown-22C.
Ale neublížil jsi jim, že?
Klesající teplota brzy
zamezí dalším porušením protokolu.
Máš bod.  Mám z tebe opravdu radost.
Poslyš, Hugo Jedna,
napadlo mě, že zatímco čekáme,
až se odebéřu k věčnému
spánku, jestli bychom si ty a já
nevím, nějak neukrátili čas,
třeba hrou.
Pokoušet se rozptýlit mě hrou je marné.
Ne, to vím. Já vím.
Ale no tak, Hugo.
No tak. Přece neodoláš šanci
si zahrát. Jakoukoli hru. Vím, že ne.
Zabralo to?
Ne!
Blbý MARy.
Nemůžeme tu zůstat navěky.
Můžeme zůstat dokud...
se ta věc neprobudí. Ven, ven, ven!
Musíme pryč!
To byl původní...?
Neříkej jeho jméno!
V tomhle mi věř. Může to být ošklivý.
No tak.
Jsme dva největší
technický mozky v obou Dakotách
a Kolos nám dává totálně na prdel.
Ten prsten, co máš, dokáže zesílit
i něco jiného než lidskou energii?
Jako například?
Například... laser?
Vezmi si mě.
D-9.
Vedle.
E-10.
Zásah.
Potopil jsi mou loď.
Promiň.
A-7.
Znovu vedle.
Pokud to bude fungovat, tak máme asi
jen pár vteřin, než řezáku dojde energie.
Hele, jestli umřeme,
tak s tebou byla sranda.
Souhlas.
Skvělý!
Fargo, bacha.
Je to můj osud.
20 let nacvičování před zrcadlem
kvůli čtyřem
nejlepším vteřinám mýho života!
Jsme hustý!
Mám rada Todda.
Měl jsem úplně jinačí dojem.
Ne, prostě...
Je mi to fakt líto.
Líbíš se mi, Fargo.
vážně, ale když jsme se políbili,
tak jsem rozhodně myslela na Todda.
Vážně ho mám ráda.
není to jen nějaký kluk.
Je to kluk, na kterého myslím,
když impulzivně líbám
kluky, které jsem právě poznala.
Jsme furt v pohodě, ne?
Jo.
Naprosto.
Fajn, dobře.
Najdeme ten
stroboskop a donesem ho Artiemu.
Proto se Jediové
obracejí na Temnou stranu.
- Pojď, Hugo.
- Dobře.
Artie je tady. Ano. Ano.
On je... on je tady.
Tak pojď, půjdeme za Artiem.
Co je?
Nechce se otevřít.
Tik-tak, vyměněný zámek.
No, páni.
Já věděl, že se tohle jednoho dne stane.
Počítače převzaly nadvládu nad světem.
Krok jedna: zabít Peta a Myku.
Krok dva: vypustit nukleární arzenál
a potom, bům!
Velice rychle budeme na lidských
farmách nosit kožešinové bikiny.
Víš, někdy mám dojem,
že tvůj mozek je artefakt.
Je to jen program, Pete.
Počítače samy nemůžou myslet, jasný?
Můj může.
Dobře.
E-3.
Zásah.
Vyhrál jsi,
což je nemožné.
No, ne kdybych hrál tak, jak se má.
Víš, nikdy jsem žádnou svou loď
nedal na desku.
Podváděl jsi.
Víš, co si myslím?
Myslím, že nejsi umělá inteligence.
Jsi Hugo Miller.
Alespoň jeho část.
Pete a Myka mají tu druhou část, že?
Vy...
vy o mě nic nevíte.
No, myslím, že o tobě vím víc,
než ty sám.
Vím, žes miloval
tahle odporná sportovní saka.
A vím, žes měl tlustou oranžovou kočku.
A vím, že jsi při
hrách vždycky podváděl.
Všechny jsi tím dováděl k šílenství.
A z nějakého důvodu ta část, která miluje hry,
tu pořád je a ta část,
která podváděla, tu není.
Hugo, co se sakra stalo?
Plné doprogramování bylo
Regenty zastaveno - příliš nebezpečné.
Ale potenciál lidsko-počítačového rozhraní
byl pro vědeckou
komunitu nezměrný.
A tak jsi to vzal zkratkou.
Podváděl jsi. Použil jsi artefakt.
Mohl jsem se zmýlit ve výpočtech.
Namísto zkopírování svých
elektroencefalogramových vln
jsem je přesunul.
Polovina Hugova mozku nebyla spálena.
Je v těch počítačích.
Nebo alespoň jeho levá
strana. Soucit, intuice a improvizace,
to je pořád v Hugově těle.
Hugo, nemůžeš řídit
Skladiště s půlkou mozku.
Podívej,
dokázal jsem tě
obelstít v dětské deskovce.
Pus Peta a Myku zpátky do
Skladiště se skutečným Hugem.
A dovol nám dát tvůj
mozek zpátky dohromady.
Páni, začínám tyhle věci fakt nesnášet.
No, ahój!
Nene, Hugo.
Ne, ne, ne, ne, ne.
To je špatný zvuk.
Pete, fakt si myslím,
že bychom měli raději...
já nevím!
Kryj se! Kryj se!
Bež! K zemi!
K zemi! K zemi, Hugo!
Artie?
Artie, máme to.
Stroboskop Maxe Wertheimera.
Hugo Miller ho mohl použít
ke zkopírování
svýho mozku do Huga Jedna.
Proto dokázal vytvořit
tak sofistikovanou umělou
inteligenci před pětadvaceti lety.
Až na to, že to není umělá
inteligence. A není to kopie.
To je skutečně polovina jeho mozku,
proto nedokáže fungovat jako
normální lidská bytost, že, Hugo?
Váš argument má svou váhu.
Pravá část mého mozku by měla
být spojena s
levou, avšak ne v lidském tělě.
V počítači.
Ne.
Budeš tam uvězněný.
Lidské tělo po několika letech selže.
Počítače jsou věčné.
Něco na tom bude.
Když ti pomůžu, co dostanu?
Sejmu omezení a
zruším Falcon Scottův protokol.
Lattimer a Beringová se
budou moci vrátit do Skladiště
s Millerem a dokončit přenos.
Když to uděláš, víš, že
zabiješ skutečného Huga Millera?
Ne. Skutečný Hugo Miller
se stane svým životním dílem.
Fajn, dobře, Hugo.
Ta věc na nás střílí
podělaným laserem, člověče.
Musíme se dostat přes to oko.
Kde je Tesla?
Je v autě. Vezmu ji,
Buď opatrná. Buď opatrná.
Fajn.
Fajn, ale není plně nabitá.
Dobrá, no, je to naše jediná šance.
No, já střílím líp,
takže bych to měla zkusit já.
Blbost.
Dobře.
Je to pryč.
Hugo?
Hugo, jdi první.
- Pete!
- Co?
Prostě...
Dobře, půjdu já.
Artie, to nemůžeš udělat.
Já vím.
Akorát Hugo Jedna nám nedal na vybranou.
Takže co, ta lampa vycucne
zbytek mozku toho chudáka?
Ano.
Skladiště je na prvním místě.
To všichni víme od začátku.
Nazdárek!
Počkat, to je...
Hugo.
Co?
Jo, vysvětlím to později.
Můžeme začít?
Ne, ne.
Artie, přece nenakrmíme bývalého agenta Skladiště
nějakýmu nasranýmu Atari?
Nenene, Pete!
- Co to sakra dělají?
Sítě, oheň, já nevím.
Nebo cirkulárky.
Ne, ne, nenene!
Ne, to je v pořádku, lidi. Mám ji.
Zůstaňte kde jste a nenaštvěte ho.
Hugo, to není nutné.
Uděláme vše, na čem jsme se domluvili.
Děkuji.
Něž bude procedura dokončena,
všechny systémy poběží na automatiku.
Nadále nebudete mít
přístup k žádnému ze systémů.
Lidi, hele, mohli byste si pospíšit?
Páč já už se dneska jednou holil.
Prosím, připojte stroboskop k pojistce.
Claudie.
Je mi to líto.
Točení.
Začněte.
Artie, to nemůžem.
Musíš to zastavit.
Je tady člověk.
Dobře, teď.
Teď co?
- Světla jsou ztlumená.
- No a?
Přesně to samé se stalo,
když se Hugo Jedna poprvé spustil.
Takže teď máme šanci, protože
protože ten přenos může brát dost
většinu z jeho provozní energie.
Ano.
Můžeme být schopní
dostat se zpátky do systému.
Přesně.
Ty se dokážeš dostat vzdáleně
do Skladiště přes svůj notebook?
Jednou jsem se do
něj nabourala ze Švýcarska.
Hezký.
Lidi, ztrácíme ho.
- Je tady heslo!
- Prolom ho!
Je to šest písmen nebo číslic.
Spolehám na tvé hackerství.
Potřebuju víc než osm vteřín.
Myko, ten obrázek!
Dal nám ten kód,
když jsme ho navštívili.
Nakreslil obrázek kočky.
Měl tlustou oranžovou kočku.
Jak se ta kočka jmenovala?
Tlusoch, kočičák, oranžák.
Oranžák! Zkus oranžák!
Nic.
"Oranžák"? Vážně?
Albert!
Albert! Je to Albert!
Jak to víš?
Protože nám to řekl na té pumpě.
a Hugo řekl: "Na Albertovi rostou věci."
Jméno jeho kočky je Albert.
Jsem tam. Ano!
Dobře, uzamkni ho od
všeho kromě této laboratoře.
Nepovolený přístup. Zanechte toho!
Ou, už se bojím.
Čas to napravit.
Co všichni děláte v mé kanceláři?
Hugo...
ty se nepamatuješ?
Nepamatuju na co?
Byl jsem uprostřed procedury a pak...
Co...?
Co to sakra je?
Co?
Co...
Hugo, kamaráde,
máme pro vás menší příběh.
Půjdeme na zmrzlinu.
Nemůžu.
Mám alergii na mléko.
Co?
Myslíš někdy na naši budoucnost tady?
Jak neskončit s pomíchaným mozkem
nebo vybuchlí nebo
mrtví nějakým novým způsobem?
No, podívej se na to z té lepší stránky.
Obvykle jsem od tebe tak na tři metry,
takže cokoli strašného se stane tobě,
tak se pravděpodobně stane i mě.
Utěšující.
Víš, když hrajeme kámen, nůžky, papír,
nemůsíš vždycky vybrat kámen.
Nevybírám vždycky kámen.
Ale vybíráš.
Dobře, příště vyberu nůžky.
Víš, tohles mi neměl říkat.
A to by mělo stačit.
Všechny nejnovější patche a upgrady.
Nemůžu se dočkat, až uvidím
všechny ty technologické pokroky,
které jsem zmeškal.
Podařilo se Billymu
Gatesovi odlepit ten projekt ode dna?
No, svým způsobem.
Eureku si zamilujete.
Máme projekt mapování
mozku, to je přímo to vaše.
S parkovacím místem.
Jo, kdyby to náhodou nevyšlo
v Eurece, zvaž návrat sem k nám.
Díky, ale já vážně
nemůžu opustit Eureku.
Vy ne.
Jsem tak rád, že jsi zpátky.
Díky, agente Nielsene.
- Říkej mi prostě Artie.
- Artie.
- Artie?
- No.
Počkat.
- Artie!
- Jo?
Hrávali jsme spolu Lodě.
Ano.
Nesnášel jsi počítače.
Jo a pořád nesnáším.
Možná že evoluce opravdu neexistuje.
Ty, já a MacPherson se musíme sejít.
No, to by bylo hezké,
ale už nás, ze
starých časů, není tolik,
kolik bývalo.
Aha.
Hugo.
Artie.
Hodně štěstí.
Chápu.
- Ahoj.
Díky, žes přišel.
Omlouvám se.
Mrzí mě, že nás předtím přerušili.
Stalo se něco obrovskýho a...
To je dobrý.
Vlastně ti musím  něco říct.
Já taky.
Hele, mrzí mě, že
jsem teď byla takovej magor.
Moje hlava byl v divným rozpoložení,
ale nedávno jsem si něco ujasnila.
Myslím, že bychom se už neměli vídat.
Je mi to líto.