V minulých dílech Warehouse 13...
Chceš džus nebo jsi spíš na mléko?
Víš, co bych si opravdu rád dal?
To skutečně vím, ale znova
začínat asi nebude ta nejlepší volba.
Nikdy jsem vás tu neviděl. Jste tu nový?
Vlastně osmý rok.
Jen... jen okamžik.
Co je tohle?
Někdy zapomíná, že
zodpovídáme vyšší autoritě.
Jaké vyšší autori...
Regenti.
To jsou Regenti?
Tahle servírka je Regent?
Koho byste nechal řídit Skladiště vy?
Krále?
Papeže?
Politiky?
Nic by z něj nezbylo.
Pane Valdo, řekněte mi to přímo do očí.
Buď mě vyhoďte, nebo zabijte,
nebo mě nechte dělat svou práci.
Chybějící vycházková hůl?
Hůlka, která
způsobuje zemětřesení? Vážne?
Řekni to.
To neznamená, že je to ona.
Štve tě, že jsem na něco přišel první.
- Jen proto, že při těch vloupačkách...
- Zemětřesení.
Co někteří lidé
nahlásili jako zemětřesení.
A náhodou chybí exponát
na
nedaleké výstavě o zemětřeseních...
Největší, které kdy bylo v Anglii.
země, která mimochodem není
zrovna zemětřeseníma proslulá.
To neznamená, že je to artefakt.
Hlavu vzhůru, Watsone, starý brachu.
Nemůžeme být všichni tak
důvtipní jako Sherlock Lattimer.
- Hej, Pete?
- Ano?
Ta vitrína je netknutá
a zámek není vypáčený.
Takže, práce zevnitř?
Vylepšujou si plat?
Až po tobě.
Vítězné kolo.
Dáš už s tím pokoj?
Čo ši říkala?
Dospěj.
Novinka! Stop.
Beringová uznává svou chybu! Stop!
Prasata se připravují na svůj první let.
Stop!
Vidíš ty cedulky "nesahat" všude kolem?
Nová oblíbená výhoda týhle práce:
Oficiální povolení
ignorovat sametové provazy.
Teď jsem tady a teď zase tady!
Jsem tady...
- Hele, Pete?
- No?
Cedulka po hůlce tu pořád je.
No a?
No, muzeum nenahlásilo krádež.
Nevšimli si, že je pryč.
Vrací ji.
Když ji nepoužívá.
Myko, bacha!
- Jsi v pořádku?
- Jo.
- Fajn.
- Tudy?
- Jdu na to.
Tajná služba.
Jeden z vašich hlídačů utíká
- s ukradenou...
- Hej, stát!
Na tohle nemám čas.
Paní Fredericová?
Není čas na vysvětlování.
Toto je záležitost nejvyššího utajení.
Nemůžete to říct Artiemu
ani agentce Beringové.
Dobře.
Chci abyste vzdal tuto
misi a nechal artefakt zmizet.
Hej! Hej! Hej! Hej! Hej!
Paní Fredericová, co se tu děje?
To je rozkaz, pane Lattimere.
Kontaktuji vás později.
Jeďte!
Pete!
Pete, kde je ten chlápek?
Nevím.
Ztratil se mi.
Myslel jsem, že tady bude, ale je pryč.
Hádám, že teď nám
budete moc věnovat chviličku.
Jo, jsou z Tajné služby.
Nevzneseme obvinění.
Myslela jsem, že tahat tě z basy
bude jak za starých časů, Lattimere,
ale ty i tvoje přítelkyně
jste zcela oblečení.
Chytli vás moc brzo, nebo příliš pozdě?
No, od tý doby jsem dospěl.
Teď už mě zatýkají jenom v kalhotech.
Vy dva jste se už asi potkali, že?
Kate Loganová, chicagská pobočka.
Poldové nám zavolali,
abychom prověřili vaši historku.
A tys zaslechla moje
jméno a chtělas mě vidět.
Víte, mohla bych se zaručit jen za vás
a nechat ho mezi exponáty pračlověků.
Super. Líbí se mi.
Ten byl dobrej.
Nevěděl jsem, že
tě převeleli do Chicaga.
Já nevěděla, že tě převeleli
do supertajné Jižní Dakoty.
To je povýšení nebo trest?
No, to záleží na tom, co je za den.
Dneska to zatím vypadá dobře.
Každopádně, musím se vrátit k případu.
Jo, ukradená vycházková hůl.
DEFCON 4.
No, je to součást moji nový image.
Víš, cylindr, monokl, velká hůl.
Pan Burák! Velmi sexy.
No, když už ses tu objevila,
tak bych ti měl zavolat, že?
Zavoláš, nezavoláš.
Jako vždycky.
Konec hraní?
Ne, pokud s tím budu moct něco dělat.
Ten zloděj je Lefrey Malone.
Má záznam, dvě drobné
krádeže, jedno napadení
a teď je na útěku.
Byli jsme spolu ve Washingtonu,
pořád jsme spolu...
Je zřejmé, co jste spolu.
Spíš by mě zajímalo, co
se tady stalo včera v noci.
Nic.
Prostě jsem ho ztratil.
Už jste z želízek lakefieldské policie?
Jo, díky Petově bývalé holce.
No, nejspíš nechci vědět, co to znamená,
ale považujte to za pánvičku.
Teď se vrate sem
a připravte se na oheň.
Ahoj.
Co to bylo s tím ohněm?
Agenti Beringová a Lattimer,
zpátky od ztracení dalšího artefaktu.
Opět se zapojením místní policie
a neautorizovaných členů Tajné služby.
- Neztratili jsme artefakt.
- Ne, ne, ne, ne.
- Nevím, kdo jste...
- Myko, Myko, lidi...
To je Benedict Valda.
Je to jeden z Regentů.
Našich Regentů? Těch Regentů?
Ne, Pete, Jihodakotského
spolku vysokoškolských regentů.
Ano, těch Regentů.
To je neobvyklé, že?
Osobní návštěva od Regenta?
Bylo to neobvyklé prvních
30 let, co jsem zde pracoval,
ale poslední dobou, jak se
zdá, se naší práci nedá věřit.
Pan Valda tohle
celé mohl vyřídit kurýrem,
nestahovat mé agenty z pole...
To by stačilo, agente Nielsene.
Nechal jsem je přivést kvůli
jejich opakované neschopnosti
ochránit tuto organizaci
před nechtěnou pozorností.
Regenti se rozhodli více zapojit.
Můžete mě tedy očekávat, že...
...vám polezu na nervy?
Vy obzvláště, slečno Donovanová,
byste se měla hlídat.
Vaše zapojení v této skupině
je předmětem živé diskuze.
Neplýtvejte na mě časem.
- Jsem jen technická podpora.
- Claudie.
Ano, to jste.
Mám to.
Pamatujte, co jsem řekl.
- Můžu to vložit sama.
- To zvládnu.
Chci vás dva zpátky v Illinois.
Najděte tu hůlku.
- Artie?
Co se děje? Proč se nemůžu podívat?
Je na tom něco o mě?
Nemůžu uvěřit, že tu právě byl Regent
a je na nás naštvaný.
To je pravděpodobně tvoje chyba.
Nenapadlo mě, že bych někdy
spěchala do Lakefield v Illinois.
Pete, jdeš?
No, jo.
Ale napřed tu mám jednu záležitost.
- Můžu snad mít záležitost.
- Dobře.
Trochu zvláštní načasování,
kdy mít záležitost.
Takže, proč to tajnůstkářství?
Tajit něco před
svým
týmem není zrovna můj styl.
Nastupte si.
Někteří z Regentů jsou znepokojeni
ohledně jisté pravidelnosti.
Artefakty se používají
k zločinnému obohacení.
Jako Malone a ta vycházková hůl.
Ale to není tak neobvyklé.
Je, když to dělá někdo z nás.
Máme důvod si myslet, že někdo zradil
možná i na nejvyšší úrovni.
Potřebujeme, abyste
nám pomohl zjistit kdo.
Takže, když mě Regenti
požádají, abych zahodil případ,
proč mi ho Valda hned vrátí?
Ta návštěva byla naplánovaná
už před nějakou dobou.
Jakékoli změny by mohly
upozornit naše pachatele.
Fajn, moment.
Nemyslíte si snad, že
zrádce je Artie nebo Myka?
Zapomněl jste na nedávné události?
Pochybujete snad, že
kdokoliv by mohl zradit?
Dobře a proč věříte mě?
Protože tajit něco před svým týmem
skutečně není váš styl, což vás činí
nejméně podezřelým.
Vybrala jsem si špatně?
Ne, madam.
Pokud je naše podezření správné,
Malonova spojka se s ním pokusí setkat,
aby si vyzvedl svůj podíl.
Jděte do práce jako obvykle.
Dávejte pozor na Malona.
Když mě budete potřebovat kontaktovat,
rozbijte okno na kraji.
Toto je striktně mezi vámi
a mnou. Rozuměl jste?
Dobře.
No a...
takže teď jsme kamarádi?
Jasně. Uvidíme se.
Co přede mnou schováváš, Artie?
Nová efektní bezpečnostní
opatření. Jsem ohromena.
Ale nezapomněli jsme na dočasné
kopie, zdvojené disky a celkové zálohy?
Hloupej kválík!
Příliš jednoduché.
Likvidace Donovanové?
Bezva. Jsem hlavní
hvězda Ludlumova románu.
Hele, je to zašifrovaný!
To je tak roztomilý.
Myslíš, že to tu poldové už prohledali?
Ne, tohle vypadá, jako by Malone
sebral nějaké oblečení a utekl.
Nejde elektřina.
To se snažíš tu elektřinu do
toho světla napumpovat nebo...?
Ne.
Jéžiš, Myko.
Je tam dole něco?
Ne. Nic.
Půjdu mu prohlídnout odpadky.
Ty zatím pátrej tady.
Dobře?
Jo, dobře.
Valda.
Pete?
Pete, kde jsi?
Je tam někdo?
Pete?
Mám ho!
Mám Malona!
Poběž!
Tak počkat! Počkat...
Počkat. Střelil jsem ho Teslou.
Byl úplně tuhej.
- No a byl tu s někým?
- Jo, byl...
Teda, ne.
Nikoho jiného jsem neviděl.
Jste si jistý, že to byl Valda?
Na 1000 procent.
- Viděl vás?
- Nevím.
Ale teď víme, že to
není ani Artie ani Myka,
tak je zapojme.
Dobře mě poslouchejte.
Regenti mají povolení zabít kohokoli,
kdo představuje hrozbu pro Skladiště.
Říct to ostatním by
je mohlo jedině ohrozit.
Tak ho pojďme teda sebrat.
Jednejte zbrkle s někým jako je Valda
a skončíte s kulkou v čele.
Co potřebujeme je důkaz.
Malona a hůlku.
A potřebuju, abyste ho našel dřív,
než policie nebo agentka Beringová.
Kontaktuji ty Regenty,
kterým vím, že můžu věřit.
Trpělivost, pane Lattimere.
Jasně. No, s trpělivostí
na tom nejsem moc dobře.
Překonejte se.
- Ahoj.
Kde jsi byl?
Měl jsem záležitost s autem.
Páni. Tys nezahálela.
Tohle je všechno z Malonova bytu.
Něco tu nesedí.
Dobře, já jsem on, jo?
Mám...
tu vycházkovou hůl.
Tak proč se vracím do bytu?
Schovala jsem si tu něco co potřebuju?
To je ta vycházková hůl?
Ne, Pete, to je svačina.
Aha.
- Myko?
- No?
Zkontrolovala jsi
poslední číslo kam volal?
Ne, nezkontrolovala.
To je dobrý nápad.
Telefonní přípojka je támhle.
Motel Pines Place.
Pokud se nesetkal v bytě s
někým jiným, tak proč tam šel?
Jo, máš mě.
Je tam něco?
Ne.
Poslední číslo kam
volal je donáška jídla.
Půjdu mu prohlídnout odpadky.
Ty zatím pátrej tady.
...napřed tu mám jednu záležitost.
Můžu snad mít záležitost.
Ztratil jsem ho.
Chceš si o tom promluvit?
Proto jsem říkal, a to necháš být.
Taks to asi neměl nechávat v počítači.
To je jako bych nechala
na stole dort s poznámkou
"Ne pro Artieho"
To je stalo jen jednou a já...
Nemáš náhodou kluka, které
bys mohla iritovat namísto mě?
- Dal mi kopačky.
- To jsem nevěděl.
- Chceš, abych mu zavolal?
- Artie!
To je seznam způsobů jak mě zabít!
Ale nejsou...
všechny smrtící.
Jsou zde i alternativy.
"Vymazat jí pamě"?
No, to je celkem lidské.
"Vysadit ji v zemi,
kde se nemluví anglicky"?
No, to tím se tě snaží jen zdržet.
Ví, že najdeš cestu zpátky.
To mě zrovna dvakrát neutěšuje!
Nemyslíš, že všichni máme takový soubor?
Nemyslíš, že jeden nese i moje jméno?
A tobě to nevadí?
Claudie...
Jsi cenný člen tohoto týmu
a nikdo ti nevymaže pamě
ani nerozpustí tělo v kádi s kyselinou.
To je tam taky?
Panebože.
- Je to tam?
- Číslo 43, na druhé straně.
Artie?
Myslím, že Pete zase pije.
Co?
Ne.
Ne, ne, ne.
Co?
Jen se ptáme, protože
o tebe máme starost.
Jo, brácho. Jsme kámoši.
Řekněte mi, je tohle nějaký divný,
nepříjemný večírek s překvapením?
Pete, celý tenhle případ
se chováš divně. Lžeš,
vymýšlíš si výmluvy, abys mohl být sám.
Podívej, třesou se ti ruce.
Pro rány boží, ty...
ty...
Omlouvám se.
Lidi, tohle je milý, fakt,
ale pletete se, jasný?
Pletete se.
Za osm let jsem neměl ani
panenský daiquiri.
A pak?
Nepiju.
To bylo rychlý.
Tajemství jsou ošklivá věc, Petere.
Poslouchej, Valdo.
Podívejte se za strom před vámi.
Valdo.
Vy dva jste byli pilní jako včeličky.
Mimochodem, nikdy váš signál neuvidí.
- Kde je?
- Je naživu.
Jeden z mých lidí ji
pozoruje skrz hledí pušky.
Potřebuju, abyste mi udělal laskavost.
Jo? A jakou?
Pan Malone, kde je?
Ne, ne, napřed stáhni svýho
člověka z paní Fredericový.
Obávám se, že ne.
Až vám znovu zavolám,
buďte připraven doručit Malona.
A jak mám vědět, že ji stejně nezabiješ?
Nejste v pozici, abyste
mohl kličkovat, Petere.
Můžu zabít celý váš tým.
Hej! Ostatní nic neví!
Jasný? Z tohohle je vynech!
To je zcela na vás. Rozuměli jsme si?
Já ti řeknu, co jsme si rozuměli, kámo.
Ty mi řekneš, že mám něco, co chceš
a pak vyhrožuješ mým přátelům.
Ty půjdeš.
Začínáme!
V penzionu není.
Jeho mobil jde rovnou
do hlasový schránky.
Chce se schovat.
Nechal tu tohle.
Agentku Kate Loganovou.
Pete Lattimer.
Sakra.
Dobře, řekněte jí, že potřebuju adresu
Benedicta Valdy.
V-a-l-d-a.
Díky.
Lakefield.
Motel Pines Place.
Nazdar, kamarádíčku.
Pamatuješ si na mě?
Já jsem ten chlápek z muzea,
kterýhos chtěl zabít sekerou.
Jak najdu Benedicta Valdu?
- Koho?
- Valdu!
Aha!
Toho chlápka, kterýhos potkal v uličce.
Nebo tě mu mám dát, jak chce?
Neznám žádnýho Valdu.
Dobře, fajn, hele.
Sebral jsem tu hůlku z výstavy.
Přiznávám.
Pracujete spolu.
Viděl jsem, jak ho vyplácíš.
Seš magor, člověče.
- Ne! Dobře!
- Kde to je?
Je pod postelí.
Je přímo pod postelí.
Hej. Hej!
Nazdar, fešáku.
Co vám můžu přinést?
Cítíš se v pořádku?
No, jo.
Akorát jsem trochu ponocoval, nic víc.
Díkybohu. Ahoj.
Kávu?
- Možná raději bez kofeinu?
- To je dobrý nápad.
Dvě, prosím.
Hned to bude.
Dobře, zaprvé, ta zpráva byla to
nejméně romantické pozvání na světě.
Co je tenhleten Valda zač?
Proč? Proč?
Stalo se něco?
Papírově neexistuje,
ale od chvíle, co na tom dělám,
se mi někdo vloupal do bytu
napíchl mi telefon a někdo mě sledoval.
Až toho parchanta najdu, tak ho...
Jen klid, jsem velká
holka. Ale někdo tím rozhodně
poslal jasnou zprávu.
Buď to, nebo zacházíš příliš daleko,
aby sis našel důvod, proč mě vidět.
Ne.
Já to nejsem.
Jsi pořád kus, ale ne
takový kus, abych se ti vloupal do bytu.
Stalo se to.
Tím jsem si jistej.
Dobře, takže...
Myslím, že je čas, abys mě
zasvětil. Pro jakou divizi děláš?
No, řekněme, že likviduju hrozby.
Prezidentovi?
Celý planetě.
Dobře, dobře. Jasně, já vím,
vím, že to zní, jako kdybych
nosil alobalový klobouk,
proti mimozemšanům,
aby mi neukradli myšlenky,
ale, Kate, myslím to vážně.
Nemůžu ti říct, co dělám.
Díky.
No a jak do toho zapadá Valda?
Je úplně na vrcholu řetězce a zlej.
Asi tak jako Keyser Söze.
Myslím, že tohle není bez kofeinu.
Dobře, jak ho máme najít?
Když nás přijel navštívit,
měl řidiče a limuzínu.
Takže musí někde vzít benzín, ne?
Možná, že použil kreditku nebo
ho zachytila nějaká kamera.
Chceš prohledat každou pumpu,
restauraci a motorest
v okruhu 150 kilometrů?
No, tam, kde dělám je jich asi tak 6.
To je stejně hodně práce v terénu.
Podívej, kdyby tvůj parák
a všichni, se kterými pracuješ
byli v ohrožení života, udělala bys to?
Jo.
Dík, žes mě zatáhl
do svýho zábavnýho světa.
Myslel jsem, že mě ráda vidíš.
Měla jsem tě radši,
když jsi byl bezmocný,
bezkalhotový Pete.
No, kalhoty se dají okamžitě sundat.
Co?
Vážně jsem neměl ponětí,
že sem směřuje můj den.
Dejte všichni ruce tak, abych je viděla!
Loganová, padejte odsud.
Co?
Myko, co tu sakra děláš?
Co tu dělám?
Dezertoval jsi.
Ukradl jsi artefakt
a nikomu neřekneš, co se děje.
Co si mám asi tak myslet?
Paní Fredericová to může vysvětlit.
Paní Fredericová je nezvěstná.
Teď velí Valda
a on si myslí, že s
tím máš něco společného.
Myko, Valda je ten, po kom jdu.
Jestli je paní Fredericová nezvěstná,
tak ji buď drží, nebo je mrtvá.
Podívej, vše, co vím,
je, že mám své rozkazy.
Nenu mě udělat to po zlém, Pete.
Dělej!
Pete, nesedej do toho auta!
Pete, prosím! Ruce na volant!
Hej, Myko! Myko, dej pryč tu zbraň
a promluvíme si, dobrá?
Nemáš ponětí, čeho je Valda schopnej!
Pete, jen pojď se mnou
a vyřešíme to, dobře?
Lattimere, nastup do auta!
Loganová, prosím!
Snažím se vás udržet naživu, jasný?
Střílej. Střílej!
Né!
Panebože! Kate!
Pete!
Počkejte. Promiňte, madam.
Madam, můžete...
To je v pořádku.
Kate, Pete je v maléru.
Pete trpí nějakou paranoidní iluzí.
To jak utekl. Ten vzkaz.
Myslí si, že po něm někdo jde.
Nemáme ještě žádné detaily,
ale myslíme si, že byl ovlivněn...
něčím, během mise.
Jasně. Vaše "tajné" mise.
Proč jdete za mnou?
No, zaprvé, volal vám, takže
a se mu v hlavě děje cokoli,
musíte být toho součástí a...
Zadruhé...
No...
Zase po vás jede.
Tohle jsme získali z
chicagské pozorovací kamery.
Jo.
Co to dělá?
Myslím, že si myslí, že vás líbá.
Ale mohla byste to být i vy, ne?
To skutečně pochybuju.
Sázím na vás.
Nechal vám zprávu?
Jo, bylo to divné.
Tady.
Tak proč se zaměřil na Valdu?
Myslím, že jeho vědomí
míchá dohromady detaily
z jeho života, podobně jako při snění.
Buduje jakousi fantazii
s Valdou, Malonem
a tou vycházkovou holí.
No, mohla to způsobit ta hůl?
Malona to nezasáhlo.
No, a už to je cokoli,
myslím, že to začalo v muzeu.
Sahal tam Pete na
něco, když jste tam byli?
Artie, je to Pete.
Bylo by jednodušší vyjmenovat věci,
na které nesahal.
Dobře, ukaž mi je.
No, hrál si s...
těma billiardovýma koulema.
Myko, Myko, co dál, co dál, co dál?
Pak si hrál s těma brýlema
a s touhle dýmkou.
Proč jsi ho nechala na to všechno sahat?
A co jsem? Jeho učitelka ze školky?
A navíc jsme nevěděli, že
tu budou dva artefakty najednou.
Myko, je to muzeum!
Je plné věcí z historických událostí.
Cokoli by tam mohlo být artefakt.
Nesmíš mu dovolit na cokoli sahat.
Artie, to je Pete, jasný?
Je výhra, když nic neolízne.
Ano, co dál? Dobře, fajn.
Fajn, dal si tuhle věc k uchu.
To je podle mě dobrý
způsob, jak dostat infekci, ale...
Jo.
A pak...
Cvakal na tom telegrafu. Pak...
- No, jasně a pak...
- Počkat, počkat, počkat...
Co?
Telegraf? Vra se, vra se,
vra se. Ukaž mi ten telegraf.
Tady je.
Vojenský. Kolem roku 1860.
Telegraph Island, Omán.
Telegraph Island?
Omán. Počkej, počkej, počkej.
Znám ho. Zní mi povědomě.
Myko, počkej. Počkej vteřinku.
Tak jo. Telegraph Island.
Vzdálená základna mezi Anglií a Indií.
V polovině 19. století nahlásili, že
každý voják, který tam byl převelen,
začal trpět agresivním šílenstvím.
No, to...
zní artefaktově, ne?
Myslíš?
Ne, počkej.
Od té doby nikoho neovlivnil.
No, tak je to ono nebo ne?
To zjistíme jen jediným způsobem.
Pete, tady Myka. Jen
mi řekni, jestli mě slyšíš.
Jo. Jo, slyším tě.
Jenom nevím, co ti říct.
Pořád... pořád si
říkám, že to nebyla naše vina.
A nemohl jsem ti nic říct,
protože jsem se tě snažil chránit.
Jsem tady, Pete. Jsem v bezpečí.
Zabili Katie.
Co? Ne, ne, Pete.
Kate je... Kate je naživu,
jasné? Teď jsem s ní mluvila.
Pete, jsi pod vlivem artefaktu,
toho telegrafu.
Myslím, že máš halucinace.
Valda ti nasadil plnou hlavu lží.
Ale já to celé hned napravím.
Abys ty, Leena,
Artie a Claudia,
abyste všichni byli v bezpečí.
Pete, ne, jasné?
Nedělej nic, na co se chystáš.
Dobře?
Můžeš pocítit něco zvláštního.
Něco?
- Poslouchal jsem vás, Petere.
- Valdo?
Pete, slyšel jsi, co jsem teď řekla?
Kde je Myka?
Teď jste prozradil ostatní.
Uvědomujete si, co
s nimi budu muset udělat?
Valdo, vyměním Malona
za paní Fredericovou.
Nevím, jak se k tobě dostat.
Setkáme se na Kemperově vrakovišti.
Hej, šéfe?
Nemělo to žádný efekt. Pořád
je uvnitř toho, co se s ním děje.
Alespoň teď víme, kam má namířeno.
A myslím, že mám přesně to,
co obnoví Petův neurorytmus.
Agente Lattimere!
Mám za to, že se mnou chcete mluvit.
Pro rány Boží...
Drž hubu.
Už jsem tvýho hlasu
slyšel dost na celej život.
Nevím, co to má znamenat,
agente Lattimere,
ale máte mou pozornost.
Dobře?
Poznáváš to?
Vypadá to jako artefakt, který
jste hledal, ta vycházková hůl.
"Vypadá to jako..."
"...artefakt, který jste hledal."
Drž hubu!
Jsme tady úplně sami, Valdo.
Přestaň si se mnou hrát
Mám tu hůl, mám Malona
a mám tebe.
Cos provedl s paní Fredericovou?
Paní Fredericovou?
Podívejte, chci vám pomoci,
ale nic z toho není možné...
Jo. Jo.
Jo! Jo!
Myka to na mě zkoušela.
Byla poslušný vojáček.
Zkoušela mě nakrmit tou kravinou
o telegrafu, po kterým vidím věci.
Telegrafu?
Dochází nám čas, Benedicte.
Telegraf.
Co si pamatujete? Bylo
na něm něco neobvyklého?
Přemýšlejte!
Přestaň se snažit mě poplést!
Nepletu vás.
Vidíte jasně.
Zkuste si vzpomenout.
Řekl jsem drž hubu!
Pete!
Agentko Beringová,
buďte opatrná.
Myko!
Hele, tohle bude znít trochu divně,
ale...
Jste doopravdy tam?
Páč Valda mi blbne hlavu
a já už nevím, co je skutečný.
Jo, fakt jsme tady.
Jasné? Pete?
A pomůžeme ti se z toho dostat.
Jsou tady, Petere.
Téměř připraven.
Vážně si myslíte, že
bych sem přišel bez zálohy?
Myko, ty a Artie,
musíte odsud vypadnout!
Má...
má tady všude ostřelovače.
Kde je paní Fredericová?
- Artie?
- Agente Nielsene!
Jsem si vědom urgentnosti!
Mám něco, co mu obnoví neurorytmus...
Původní studiovou nahrávku Oye Como Va.
Hudba k umírání, což, Petere?
Nech už toho!
Přestaň!
Dobře, poslouchej mě, Pete.
Vážně potřebuju,
abys to už nedělal, dobře?
Ironií je, že Myka vás pro mě zabije.
Musí chránit Regenta.
A já pak zabiju je, dřív,
než vaše tělo vůbec vychladne.
Ta hudba se k němu nedostává.
Pořád poslouchá ten telegraf.
Myko, chce nás všechny zabít!
Ty a Artie vypadněte odsud!
Agente Nielsene!
Jo, já... pracuju na tom.
Stáhněte se! Slyšíte?
Stáhněte se nebo ho zabiju!
Musím najít něco, co ho...
Mám to.
Dobře, Pete, půjdu teď támhle
a ty mi dáš svou zbraň, dobře?
Je to tady, Petere.
Pete?
Pete.
Doufám, že ta zvuková
a vizuální kombinace
ho přepla zpátky do reality
a že se z něj nestal...
Au.
Oči mám otevřené, Artie. Jéžiš.
Hej, jsi v pořádku?
Nemám vůbec ponětí.
Dobrá improvizace, agente Nielsene.
Ano, lehce šílená metoda.
Agente Nielsene.
Ano?
Ano, jistě.
Co se stalo?
To je dlouhý příběh.
Bože.
Jdete mě zabít?
Kdyby ano, byl byste již mrtvý
a já na půli cesty na večeři.
No, víte, já jen...
Že jsem střelil po Regentovi...
Pan Valda, ačkoliv
neradostně, rozumí okolnostem.
Jo, no...
Nejsem si jistý,
jestli já rozumím okolnostem.
Jak se zdá, ten telegraf se vám napojil
na nějaké podprahového znepokojení,
což není s podivem, vzhledem
k tomu, čím jste si nedávno prošel.
Jo.
Pardon.
Jen jsem se chtěl
ujistit, že jste skutečná.
Vemte si nějaký čas
volno, agente Lattimere.
Ano, madam.
Jenom dokončím ta hlášení.
A, víte, to je legrační, my...
Jak to dělá?
Budu ve Skladišti.
Artie, hele, poslyš.
Rozumím důvodům, proč
je třeba ten likvidační soubor.
Takže, kdybys ses mě
někdy potřeboval zbavit...
Takhle chceš zemřít?
Jo.
No...
Vím, jak kontaktovat Davida Bowieho.
Ano!
Seš nejlepší.
Pete, na stole je pro tebe obálka.
Od Kate Loganové.
Zavoláš ji?
Ne, asi ne.
No, proč ne?
Teda, musíš k ním mít nějaké city.
Koneckonců, byla v tvé fantazii.
No, děkuji, doktore Freude.
Otevři to.
"Doufám, že je ti líp."
"Myka to zapomněla."
"Napadlo mě, že bys to chtěl."
- Bože.
- Co?
Nepřehrávej si to.
Stejně o ni nemáš zájem, ne?
Takže bys... Pete...
Co? Co? Nemám, pokud ho nemá ona.
Bože!
Budeš se tak stydět.
Pete, je mi to líto.
Je ti mi to tak líto. Tak...
Hej! Hej! Hej!
I když jsem sám, ještě furt to umím!
Ano! ano! ano!
Na střední mi říkali Gene Simmons, víš?
Nepřestávej!
Ty jsi šílenec.