V minulých dílech Warehouse 13...
Díky, že jsi nezapomněla
na naši schůzku.
Artie!
Jak jsi to jen
mohl přežít?
Fénix?
Náprstek Harriet Tubmanové...
Byla jsem to já?
Paní Fredericová,
byla jsem to já.
Nejhorší případ
ukradení identity.
Není to její chyba.
Jamesi?
Jamesi.
Je mi to líto, Arthure.
Ahoj. Ta barva vám
moc sluší, madam.
Dobrý den.
Nikdy si ty lidi nenakloníš.
Podlehnou mému kouzlu, Myko.
Nakonec podlehnou.
Ahoj.
Zdravím!
Co... no tak!
- No tak, pojď!
- Zavolejte mi!
To je sprostý.
No skvělý, to už
je zase úterý?
No, ano.
Pusa pro tebe, Brendo.
Máš naše věci nebo co?
Konečně!
Trvalo to jen 6 měsíců.
Tohle přišlo dneska ráno
z Washingtonu.
Copak příjímáš
zásilky od mafie?
M.O.B., Einsteine.
Myka O. Beringová?
Co znamená to "O"?
Oliva?
Olivový olej?
Olivová zahrada?
- To ti rozhodně neřeknu.
- To je fuk.
Počkej, hej, hej, B, B!
Co moje věci?
Promiň, hezoune.
To je všechno.
- Ale co to...
- Pokud ti to nevadí,
dívám se tu na film
a nemám rekordér.
Jsou to mé knihy,
má hudba,
mé huňaté pantofle.
Paráda.
Dovol mi, abych ti
došel pro sůl.
Promiň.
Sedí tady, Arthure.
a hromadí věcí,
které mohou zachránit svět.
Svou šanci jsi měl, Arthure.
Tolik šancí!
Vždycky ubližuješ těm,
které miluješ.
- Arthure?
- Artie?
- Hej, jsi v pohodě?
- Jo. Je mi fajn.
Jsi si jistý?
Protože na chvíli ses
zdál být trochu v oblacích.
Neměla bys pomáhat
Leeně instalovat
zbytek těch nových
detektorů pohybu?
- Dostanu se k tomu.
- Dostaneš se k tomu?
Claudie, pokud bude
Skladiště zranitelné,
tak budeme i my zranitelní.
A my nehodláme být
znova zranitelní.
A venku jsou další hrozby.
Kdo, H.G. Wellsová?
Ta holčina nám prokázala
laskavost, když zabila...
Zabíjení... nikomu
neprokáže laskavost.
To je důvod, proč máme
tesly a ne kulky.
To je důvod, proč je etika
uzákoněna v...
Záchráněna pípnutím.
Vypadá to, že tu máme výstrahu.
Chceš, abych
shromáždila vojáky?
Ne, to...
To, co chci, je abys pomohla,
abys pomohla Leeně
nainstalovat zbytek těch
nových detektorů pohybu.
Rozumím, kapitáne Blighi.
Ahoj, automobilové město.
Tak tohle je něco, co jsem
nikdy nečekala, že uvidím.
Jo, jo, jo.
Určitě musela najít artefakt,
který ji nutí, aby se
chovala jako holka.
A její aura...
Je prostě tak...
Šastná? Pro mě tyhle věci mají
v sobě neobyčejné vzpomínky.
Chápete? Cítím se
s nimi jako...
Doma.
Přerušujeme tento koncert,
abychom vám přinesli vaši
pravidelnou práci.
Dobře, nejprve tenhle lupič,
který byl předán
detroitské policii spoutaný
ve zkroucené pouliční lampě.
Podívejte se na to.
Je v kómatu.
Dále tenhle drogový dealer...
je nalezen, jak se
houpe na stožáru,
docela vysoko.
Je také v kómatu.
A zatímco jsem
tisknul tyto fotky,
náš záhadný útočník
útočí znova.
Tohle udělal člověk?
- Čím?
- Kdybych to věděl,
neposílal bych vás
oba do Detroitu.
Letadlo letí za hodinu.
A už jste pryč.
Poslouchej. Vím, že to teď je
mezi tebou a Claudií trochu těžké,
ale potřebuju vás dvě, abyste
spolupracovali a přenesli se přes to.
- To neříkej mně. To řekni...
- Prostě to urovnej.
Páni.
To je teda pořádná díra.
Takže strážníku Kessmane,
podle hlášení
jste byl první na všech
třech místech činu.
Ano, madam.
Šel jsem ve svém rajónu
a uslyšel jsem tři výstřely
následované hlasitou ránou.
A když jsem vzhlédl,
tak jsem uviděl tu díru.
- Ale nic, co by to
způsobilo?
- Ne, madam.
Naštěstí obyvatelé
bytu jsou mimo město.
Takže jedinou obětí
je sám zloděj.
Dobře, děkuji vám.
Převezmeme to.
Ano.
Padly tři výstřely...
Žádná krev...
Žádné stopy od kulek.
Hej, Myko.
Koukni se na ně.
- Kulky.
- Jasnačka, Bobe.
Alespoň to tak bývalo.
Vyšetřovatelé tyhle nenašli?
Vyšetřovatelé?
Kvůli nedávným škrtům
máme štěstí, že nám vůbec
zbyly zbraně. Vítejte v mém světě.
- Kevlar?
- Není možné, aby vesta
tak zploštila kulku.
To je prostě divný.
Vítejte v našem světě.
Skvěle.
Haló?
Claudie.
Hej, Claudie.
- Claudie.
- Ježíši!
Sakra, Leeno.
Proč se tak plížíš?
Artie chce, abychom dokončily
rozmístění těch senzorů.
No, já dělám
místo toho tohle.
Dobře, podívej.
Chceš si o tom
promluvit hned?
Není o čem mluvit.
Nepoznáš to z mé aury?
Nemusím se dívat
na tvoji auru,
abych poznala,
jsi na mě naštvaná.
Vracím se do práce.
Sousedská hlídka se zde
schází jednou do týdne.
Možná proto, že tu skupinu
zorganizovala Loretta,
která dělá nejlepší koláče
na středozápadě.
- Pete, řekl koláče.
- Já vím.
Chci se jenom ujistit,
že je doma všechno v pořádku.
Hned tam budu.
Díky.
Hele, to, co chci
říct, je to,
že když chceš udělat omeletu,
tak musíš rozbít pár lebek.
A já říkám, že jsou
zde i jiné možnosti,
jak udržet sousedství v bezpečí
jinak než občanskou hlídkou.
Že jo, Sheldone?
Četl jsem, že jsou dva
typy kriminálníků.
Paraziti a zbabělci.
Amen, bratře.
Přesně takhle.
Bum.
Co?
Hele, být rozmrzelý
je tvůj přirozený stav, že jo?
Co je, prosím?
Tři zdeformované kulky.
Myslíme si, že ten artefakt
má nějaký druh
odolnosti vůči kulkám.
Jo, to je možný, ale to
nevysvětluje tu díru ve zdi.
Dobře, co když,
a je to cokoliv,
to dělá více
různých věcí?
Pochybuju.
Dobře. Třeba by Claudie
mohla udělat
však víš, uky, uk.
Hele, Pete, mohl bys to
prostě vyřešit?
Jsi už velké dítě.
Dobře? Musím jít.
Hele, Artie, tohle je už
trochu moc vrtošivý,
dokonce i na tebe.
- Co se děje?
- Promiň, o nic nejde.
Pouze to, že mám malý...
problém s hlodavci.
Řeknu Claudii, aby prověřila
tu teorii s odolností, dobře?
Gracias.
Vida.
Ten skoro nejlepší z Detroitu.
Strážníku Kessmane...
Velké mochaccino
a plátek koláče s sebou?
Dneska ne, Loretto.
Tohle je agentka Beringová,
Tajná služba.
Dobrý den.
Jsem její partner,
agent Lattimer. Jak to jde?
Je ve městě prezident?
Ne, ne, jsme tu kvůli
místní záležitosti
a mohla by se nám hodit pomoc
od sousedské hlídky.
Úřady potřebují naši pomoc?
To není dobré znamení.
- No.
- Musím si zaběhnout do banku.
Budu hned zpátky, ale můžete
si popovídat se Sheldonem.
Pracuje také v hlídce.
Dva kousky citronového dortíku
pro agenty, prosím.
Ou, víte co?
Já jsem spíš...
na Twizzlers,
ale díky.
Ale já si klidně vezmu
ten její kousek.
Takže co tu vlastně
hledáte?
Něco divného nebo neobvyklého.
Ano.
Víte, něco co by mohlo...
ohnout pouliční lampu nebo
udělat díru skrz cihlovou zeď.
Viděl jste něco takového?
Ne, promiňte.
Neviděl jsem nic takového.
Ale určitě budu mít
oči otevřené.
Dobře tedy.
Pokud mě omluvíte...
Město mě potřebuje.
Hele, tady kapitán Amerika
byl první na místě činu
na všech třech místech.
Ano. Byl taky dost
naštvaný kvůli škrtům.
a rád si dělá věci
po svém.
Možná si to dělá po svém
pomocí artefaktu.
- Měli bychom nejspíš...
- Myslím, že bychom měli.
Ještě si...
vezmu tohle s sebou.
Děkuji vám mockrát.
Co si myslíš, že to má?
Nevím.
Možná odznak Wyatta Earpa?
Dobrá teorie, Olivie.
Olgo.
Oprah.
Hej.
Hra začíná.
Jdu zkontrolovat ložnici.
Hej, támhle nahoře...
rozbité okno.
- Ani hnout, drsný Harry!
- Odevzdejte ten artefakt.
Artefakt?
O čem to mluvíte?
A co je to ksakru za věc?
Co jste použil na to, abyste
vytřel podlahu s těhlema týpkama?
- Tohle jsem neudělal já.
- Jistě, že ne.
Dostali jsme anonymní tip,
tak jsem sem přiběhl...
To sakra ne!
Pomozte mi, prosím!
Dobře, položte ho na zem.
Hezky a pomalu.
Kdo byl ten maskovaný muž?
To nebyl muž.
To byl superhrdina.
Warehouse 13
2x02 Mild-Mannered
HDTV.XviD-FQM
Překlad: Halajda, Apple
Korekce: Halajda
warehouse13.sff.cz
Pete, to nebyl
superhrdina.
Ne, to byl Železný stín.
- Železný stín?
- Jo.
Ta nejskvělejší
postava stříbrného věku.
Vyrostla jsi v obchodu s knihami.
Jak to, že to nevíš?
S pravými knihami,
ne obrázkovými.
Jsou to komiksy!
Muž v punčochách právě
přeletěl přes budovu.
Jo, nejlepší bude to
vynechat z vašeho hlášení.
Jakého hlášení?
V pohodě.
Dobře, ta maska, co měl na sobě,
vypadala artefaktově.
Možná odtud pochází jeho
superschopnosti.
Ne, Železný stín
nemá schopnosti.
Je to běžný týpek
trénovaný tak, aby se stal
všemocným městským samurajem.
No dobře, ale ani všemocný
městský samuraj
nemůže přeletět
přes budovu, ne?
Kdokoliv to byl,
tak má artefakt.
Měli bychom zavolat Claudii,
aby zkontrolovala databázi Skladiště.
Netřeba.
Hledíš na chodící encyklopedii
o Železném stínu.
Vyber si číslo, jakékoliv.
Myslím, že už víme,
že jsi číslo, dobře?
Takže strážník Kessman řekl,
že dostal anonymní tip, že jo?
Vsadím se o koblihu,
že vím, odkud byl ten hovor.
Koblihy nebo koláče.
Nejlepší na Středozápadě.
Vidíš, teď chci koblihy.
Odkdy Tajná služba
vyšetřuje banální zločiny?
Prostě otevřete ten sejf.
Máte vy vůbec ponětí, co tahle žena
znamená pro tuto komunitu?
- Sheldone, to je v pořádku.
- Ne, není.
Jdete pro dobrých
občanech jako Loretta?
Byl jsem okraden s pistolí
u hlavy v mém bytě.
Ty zmetkové mi vzali šaty,
můj počítač,
moji sbírku... všechno.
Všichni se cítíme v nebezpečí.
Jenom chceme, aby s tím
někdo něco udělal.
Prosím...
Poslužte si.
K čemu to je?
Je to klíč.
Otevírá věci.
Možná byste si měli
zakrýt oči.
Nic. Ne.
Nic.
Hádám, že Železný stín
nepoužívá klíče.
- Počkat, Železný stín?
- Jo.
Podle toho komiksu?
Jo, jo, nějaký chlapík
tu pobíhá po městě.
Omlouváme se.
Neradi jsme vás
obtěžovali. Promiňte.
- Promiňte.
- Díky za váš čas.
Díky.
A jsme zpátky na začátku...
- Zase znova.
- Dobře, dobře.
Pojďme si to znova promyslet, jo?
Jsi nějakej Pepa.
Najdeš artefakt, který ti
dá superschopnosti.
- Co uděláš?
- Vystopuju Ralpha Brunského
apřetáhnu spodky přes hlavu
před zraky celé sedmé třídy.
Nebo si nasadím masku
mého nejoblíbenějšího superhrdiny
a použiju své schopnosti
v boji proti zločinu.
Dobře, paráda.
Takže... takže...
Kde se taková osoba
jako ty poflakuje?
No jasný!
Dobře, artefaktový ráj.
- Ne, klasický merchandising.
- Potenciálně nebezpečný.
Běž si popovídat s majitelem.
Já jdu udělat malý průzkum.
Vítejte v Chlupaté tarantuli.
Jak vám mohu...
Hej, já vás znám.
- Agent Beringová.
- Ahoj. Co pro vás mohu udělat?
Nedávno jste chválil
občanskou stráž.
Jste si vědom toho,
že se někdo ve městě
obléká jako superhrdina?
A přebírá zákon do vlastních rukou?
Konečně někomu ruplo v kouli
a ukazuje poldům,
jak se to dělá.
To ano, ale lidé
přicházejí k újmě.
Jo, a kdo?
Pozemský póvl?
Fňuky, fňuky.
Za koho se ten týpek obléká
a toho můžu víc objednat?
Máte záznamy toho,
kdo si co kupuje?
Jo. Mám svůj
seznam zákazníků. Proč?
Budu potřebovat jména těch,
kteří si kdy koupili něco
s motivem Železného stínu.
Mám rád ženu,
která dává rozkazy.
Prostě mi dejte ten seznam.
Ahoj.
Tak co? Je Brutus
Beefcake náš muž?
Přeje si být.
Našel jsi něco?
Našel.
Výtisk 112.
"Vláda nařizuje
všem superhrdinům,
aby odhalili své
tajné identity,
ale Železný stín masku
za žádnou cenu nesundá.
- Tak ho policajti pošlou..."
- Měla jsem na mysli...
- náš případ.
- Aha.
Ne.
Takže co má znamenat ta věc
se spodkama venku?
- Tomu se říká trenýrky.
- Dobře.
Nikdy bych si nemyslela,
že jsi takový... Jak že vám říkají?
- Fanoušci?
- No, to moje sestra
mě přivedla na komiksy potom,
co zemřel náš otec.
Myslela si, že by to pro
mě mohl být dobrý únik.
Mám každý výtisk
legendárního Železného stínu
kromě čísla 46,
je to mé nesplnitelné přání.
Samozřejmě,
pokud mi nikdy nepřijdou věci,
budu muset začít svoji
sbírku znova od nuly.
Však ti to přijde.
"Jsou pouze dva typy zločinců,
paraziti a zbabělci."
Nejlepší heslo ze všech.
Pete, tohle jsem dneska
slyšela v kavárně.
Co?
Výměnou chci
vaše telefonní číslo.
Ne. Tady. Sheldon řekl,
že ztratil své oblečení,
svůj počítač
a svou kolekci.
Dobrá práce, paráku.
Do batmobilu.
Byla to jen výpůjčka.
Ne, ne, ne.
Ty nejsi to, co tohle dělá.
Dělá co, Arthure?
Artie?
- Nedělá co?
- Ale nic.
Nic nedělá nic.
Artie, pokud je něco
v nepořádku se Skladištěm,
- měl bys nám to říct.
- Dobře, dost. Dost už toho.
MacPherson.
- Viděl jsem ho.
- MacPhersona?
- Kde?
- Poprvé...
U Escherova trezoru.
Nekecej.
Nejprve odpálí Skladiště,
potom v něm zemře
a teď v něm straší?
Kámo, vzpamatuj se už.
Ne, ne. Duchové neexistují.
Jsou pouze projevem
dočasné...
ale mrtvý může znova ožít.
Bože, ta upíří mánie
pronikla už i sem.
Artie, jsi si jistý,
že to není
pouze projev tvé
vlastní viny?
Ne, ne, ne. Z ničeho
se neviním.
Snažil jsem se ho zachránit.
Nechtěl být zachráněn.
Ne, ne, ne, tohle...
tohle musí být něco jiného.
Nashromážděná energie
uvnitř Skladiště
spojená s...
Podívej se, kde máme tohle...
Spojená s MacPhersonovo
psychickým pozůstatkem,
mohla aktivovat artefakt,
v okolí Escherova trezoru,
který promítá zjevení.
Allons-y!
Rasputinova čotka?
- Mohla bys pro to dojít?
- Ano.
Myslíte si, že
jsem Železný stín?
Pracuju v kavárně.
Ve dne, možná,
ale v noci,
používáte schopností
mimo vašeho chápání.
A možná dokonce
i mimo vaši kontrolu.
Hele, já to chápu, kámo.
Dobře?
Dělá vás to silným,
jako kdyby se z padesátikilového
slabocha stal přes noc borec.
Ale každý artefakt má
i stinnou stránku
a lidé přijdou k úrazu.
Jo...
Lumpové.
Nebo někdo na kom vám záleží.
Třeba Loretta.
Držte se od ní dál!
Ona o tomhle nic neví.
Napadli mě...
v mém vlastním domě.
Nemáte ponětí,
jaké to je.
Vlastně docela jo.
Sheldone, prosím...
Jenom nám dejte ten artefakt.
Dobře.
Řekl bych, že jsem věděl,
že to nebyl dobrý nápad.
Jenom si pro to dojdu.
Je to tam vzadu.
Páni.
- Co to sakra...
- Sheldone?!
Bože, copak superhrdinové
nikdy nechodí po schodech?
Dostávám mravenčení.
Pete, jak mocný je
ten Železný stín?
Myslíš, kdyby třeba bojoval
s Hulkem, tak kdo vyhraje?
- Dobře, klidně.
- Vyhrál by Hulk, jednoznačně. Proč?
Nó, jo.
Já tohle město
zachráním!
Učiním ho pro ni bezpečnějším.
A nikdo mi v tom
nezabrání!
Ach, bože!
Tohle je vaše jediné varování!
Vypadněte z mého města!
Páni!
Páni?
Tohle není komiks, Pete.
Viděl jsi, jak se
mu chvěly ruce?
Neurologické poškození.
Možná vedlejší efekt
molekulové přeměny.
Dobře, takže Sheldon
je v jednu chvíli neprůstřelný
a v další jedním skokem
překonává vysoké budovy díky...
Díky tomu, že mění
svoji hustotu.
Čím?
Takže tohle je něco
jako superbřečka?
Tahle čistička vyřazuje psychicky
aktivované artefakty tím,
že se dostane i do těch
zapeklitých, malých póru.
Takže takhle Rasputin přežil
všechny ty pokusy o atentát.
Přežil?
Ne, ne, ne.
Né, dostali ho
na první pokus.
Ne, Romanovci chtěli,
aby jejich nepřátelé,
například bolševici,
věřili, že ten šílený mnich
znovu a znovu
unikal smrti.
Proto vzkřísili Rasputina
za použítí téhle čotky.
Nezbavili se tím ale bolševiků,
takže nástup komunismu...
Nesnáším tyhle přednášky.
Jo, promiň.
Každopádně, dobré pročištění
by nás mělo zbavit MacPhersona.
Dobře.
Tento dům...
je čistý.
Jamesi?
Do svidaňa.
Dámy...
Rozchod.
Dobře.
Ze všech lidí, v které
jsi se mohla proměnit,
jsi si vybrala mě.
Já nevím...
Možná jsi byla pod účinky
nějakého divného kouzla
nebo něčeho,
ale nemůžu si pomoct
necítit se zrazená,
protože jsem skoro ztratila
jedinou skutečnou rodinu,
jakou jsem kdy měla, protože ses
rozhodla si vybrat mě.
Já si tě nevybrala.
Copak nechápeš,
co MacPherson udělal?
Poštval nás všechny
proti sobě.
Artie? Artie je paranoidní
a ty jsi podezíravá.
Bez důvěry jsme
všichni zranitelní.
A mimochodem, nejsi jediná,
kdo skoro přišel o svoji rodinu.
Ahoj, Claud, chci si ověřit
nějakou teorii. Máš práci?
Ne, ne.
Ne, jsem volná.
Tak snadno se mě
nezbavíš, Arthure.
Nenechám tě vyhrát!
Zlatá hvězda za to
měnění hustoty.
Zeptala jsem se
mrčouna.
Dal mi tip na
tři předměty.
Samsonu čelist,
pálka George Rutha
a boxovací pytel
Bruce Lee.
Ale všechny jsou
ve Skladišti.
Co třeba opasky?
- Co nějaké opasky?
- Cože?
Opasky?
Proč opasky?
No, opasek Železného stínu je vyroben
z nezničitelného kovu,
který usměrňuje
jeho čakra energii.
Cink, cink, cink!
Opravdu existuje opasek,
který mění hustotu a dává
majiteli supersílu.
- No a máme ho?
- Žel, opasek Jacoba Kurtzberga
není momentálně
na skladě.
- Jacoba koho?
- Kurtzberga.
Též znám jaok Jack "The King" Kirby.
Vytvořil...
Komiksové nesmysly.
Dobře, chápu.
Takže pokud je
artefaktem Kirbyho opasek,
jak na něj?
Artie mě před pár týdny poslal
roztřídit nějaké staré krámy z DARPA.
Tihle lidi byli celí žhaví
do vylepšování vojáků
za Studené války.
Mrknu na to
a ozvu se.
Dobře, takže Sheldon
je nestabilní a nebezpečný,
navíc nás už považuje
za hrozbu.
Což znamená, že budeme muset hrát
po mém a ne po tvém, takže...
Kdybych byl Lex Luther...
Šel bych po největší slabině
ocelového muže, což je...
Kryptonit.
Ne.
Lois Laneová.
Loretto.
Sheldone, co tady děláš?
- Jsi v pořádku?
- Cítíš se teď bezpečněji?
Vypadáš hrozně.
Tady, posaď se.
- Něco ti přinesu.
- Neodpověděla jsi mi.
Nerozumím ti.
Chci jen, aby ses
cítila být v bezpečí.
Sheldone...
S tebou se budu
vždycky cítit v bezpečí.
Opravdu?
Vážně?
Ano.
- Musím ti něco říct.
- Ne, nemusíš.
Už to vím.
Vidím ti to...
na očích.
Nikdy jsem neměl doufat
v někoho jako jsi ty, Loretto.
Ne tak, jaký jsem byl dřív,
ale teď...
Teď jsou věci jinak
Co tím myslíš?
Jak jinak?
Je to pro tebe, Loretto.
Dělám to pro tebe.
Já jsem Železný stín.
Panebože.
Sheldone...
Dobře, stínítko,
dej nám to.
- Zase vy dva.
- Sheldone, chceme ti pomoct.
Nepotřebuju vaši pomoc.
Copak nevidíte,
jakou mám moc?
Kámo, nemáš vůbec tušení,
s čím si zahráváš.
Ne, vy ho nemáte!
A je to tu zase!
Co se děje?
Sheldone, musíš toho nechat!
- Nemůžu!
- Sheldone?
- Jsi v pořádku?
- Ne, Loretto, pozor!
Ne!
Musím odtud pryč
- Pete.
- Jo.
- Je v pořádku?
- Jo, jo.
Bude... Bude v pořádku?
Jenom na chvíli omdlela.
Sheldon.
Kde...
- Kde je Sheldon?
- Nevím.
Musíme ho rychle
zastavit.
Prosím, tohle není
jeho chyba.
Dělá to jen...
Pro vás.
Miluje vás.
Mluv!
Dobré zprávy!
Mám tu správnou hračku,
která si poradí se schopnostmi
Železného stínu.
Jo, no, špatná zpráva je,
že jsi v Jižní Dakotě.
Jen žádný strach...
- Jsem rychlejší než pták.
- Pěkně.
Jejda...
Útulné.
Nevyšiluj, Artie říkal,
že je to v pohodě.
No, ve skutečnosti řekl...
Gr, vr...
Běž, běž!
Navíc je to výmluva,
jak se dostat od Leeny.
- Tak co máš?
- Tohle.
Absorbuje všechny druhy
kinetické energie.
Vojáka zasáhne do hrudi
sto kulek za sekundu
a nezkřiví se mu
ani chloupek.
Tenčí než kevlar
a mnohem odolnější.
A tyhle děátka...
Co?
Původní tvorba
Claudie Donovanové.
Usměrňují energii
pohlcenou oblekem
a umožňují ji
přesměrovat.
Neodolatelná sílo,
pozdrav nepohyblivý objekt.
Zahraju si skutečného
superhrdinu.
Skvělý!
Má to háček.
Schopnost obleku absorbovat energii vysává
z jeho nositele všechny tělní tekutiny,
což do 60 minut
způsobí paralýzu.
Mně bude stačit 60 vteřin,
protože to bude akorát flák, bum, prásk!
A u mužů způsobuje
impotenci.
Tady máš, Zázračná ženo.
- Artie?
- Nenechá mě na pokoji.
Proč ho nemůžu přimět,
a mě nechá na pokoji?
Není to vina.
Nejsou to artefakty.
Takže už vážně netuším,
co to sakra je.
Možná jste spolu vy dva
prostě neskončili.
Prosímtě, já jsem s Jamesem
MacPhersonem skončil před 15 lety.
Rozdělili jste se,
ale neskončili jste.
Artie, on byl pro tebe víc
než jen bývalý parák.
Byl to tvůj přítel.
Pojil vás vztah silnější, než má
většina lidí za celý svůj život.
Smrt...
Pojila nás smrt.
Myslím, že v tom to bude.
Oba jsme povstali
z popela a...
Oba jsme byli vzkříšeni...
To je ono.
Oba jsme byli vzříšeni.
Nemyslíš? Já jo.
Přesně tak.
Oba jsme byli vzkříšeni.
Pojila nás smrt, to je věc,
kterou jsme měli společnou.
Pokud nezískáme ten opasek,
Sheldonovy schopnosti ho můžou zabít.
A nejen jeho.
S těmi gravitačními vlnami,
které vytváří,
by mohl z celého bloku
města udělat lívanec.
Tamtudy.
Továrna.
Co? Co je...
Co je továrna?
Než Sheldona propustili,
byl to automobilový inženýr.
Teď tam chodí přemýšlet.
Sheldone!
Takhle to chceš?
Jen ty sám ve své
osamělosti?
Můžeme ti pomoct.
Pomoct?
Už jsme mě přinutili
ublížit Lorettě.
Měl jsem všechno pod kontrolou,
než jste se objevili vy.
- Měření je mimo stupnici!
- Já vím.
Musíme povolat silnější arzenál.
Pojď!
Myko!
Co to děláte?
Sheldone!
Vy nejste Železný stín!
A my nejsme zákeřní vládní agenti,
kteří vás chtějí zastavit, jasné?
My jsme ti dobří!
A snažíme se vám pomoct,
a už to chcete, nebo ne.
Ne, nechci už ublížit
nikomu dalšímu.
Tak mě chytněte za ruce.
Pete, pojď vzít ten opasek.
Mám ho!
Myko!
Použij ty rukavice!
Loretto!
Díky bohu, že jsi v pořádku.
Je mi to tak líto.
To je v pořádku.
Je po všem.
- Mají ten opasek?
- Opasek?
O čem to mluvíš?
Dobře, tohle je zneklidňující.
Pokud to nebyl opasek, tak co?
Pomoc!
Už to zase začíná!
Nemůžu je sundat!
Svatá prostoto,
jsou to trenýrky!
Loretto, musíš
odtud pryč.
- Už to nemůžu dál ovládat.
- Já tě neopustím.
- Loretto, no tak!
- Sheldone!
Musíme jít!
Claudie!
Co se děje?
Jeho hmotnost se zvyšuje!
Blíží se nekonečné hustotě!
No, tak to má blbý.
Nejen on, chlape!
Pokud se Sheldon zhroutí do sebe,
vezme s sebou celé město.
Zhroutí se do sebe
jako černá díra?
Jak to zastavíme?
Musíš z něj vysát tolik gravitační
energie, kolik je možný...
a pak z něj ty
trenýrky sundat!
Hlavně buď opatrná,
tvůj oblek možná nezvládne
absorbovat další
dávku energie.
My na tebe počkáme tady.
To děkuju!
Dobře...
Claudie, co se děje?
Oblek absorboval
jeho energii.
Musíme to zastavit.
Musíme z něj ty trenýrky dostat.
Pete!
Oy gevalt!
Myko, Myko.
Jsi v pořádku?
Super.
Jsou všichni...
Moje hrdinka.
Koupil jsem pár věcí
v garážovém výprodeji,
abych nahradil,
co mi ukradli.
Ty trenýrky byly zamíchané
mezi oblečením do fitka.
Než jsem si nasadil, vůbec...
jsem netušil, že mají
takovou moc.
No, s velkou mocí přichází
velká zodpovědnost.
Co, to je nějaký
vtip nebo co?
Co?
Možná...
Možná je lepší uchovat
některé identity v tajnosti.
Moment, počkejte.
My ho prostě necháme odejít?
Ovládl ho artefakt a on
ublížil někomu, koho miluje.
Takové věci se stávají.
Myslím, že mu to můžeme
odpustit, co ty?
Jó. Jo.
- Asi.
- Jo.
A opět...
je město bezpečné!
Proč je to tak vtipný.
To přece...
To přece říkají.
Tohle býval náš
dům, Jamesi.
Nikdy jsem nechtěl, abys odešel.
Chci tě zpátky.
Chybíš mi, paráku.
A teď, díky tomuhle...
jsme spojeni navěky.
Možná jsi věděl,
že se to stane.
Možná proto jsi mi to
dal do kapsy.
Ahoj, Arthure.
Pokud tohle čteš,
jsem pravděpodobně mrtvý.
Pamatuješ na ty hodinky?
Hádali jsme se o ně.
Myslím, že by sis
je měl nechat.
Hodně štěstí, starý příteli.
Mám dojem, že je
budeš potřebovat.
Myslím, že bychom mohli
čas od času pokecat.
Pokud je to vůbec mož...
Nebo ne.
Hej, Leeno.
Mohla jsem to klidně být já.
MacPherson mohl strčit
perlu moudrosti do ucha mě
a udělat svého
poskoka ze mě.
Ano, to mohl.
Byl to...
velkej, tlustej,
podělanej šmejd.
Díky, Claudie.
Hele, zmínila se
ti Myka...
Jo, jenom tohle uklidím
a uvidíme se v penzionu.
Už se těším.
Paní Fredericová...
Řekla jste, a se vám ozvu,
pokud budu...
pokud budu pociovat
něco zvláštního.
Ale no tak!
Aspoň připus, že to bylo úžasný!
- Víš, že jo.
- Dobře, dobře.
Líbilo se mi,
být superhrdinou, dobře?
Mohla jsem nakopávat zadky
a zachraňovat bezpočet životů.
Neděláme to tady
tak nějak všichni?
Myslím, že ano...
Odetto.
Oono.
Ne, Oksano.
Je to Ophelia, dobře?
Jako z Hamleta.
Ano, Ophelia.
Můžeš se začít posmívat.
Ophelia?
To je...
To je docela...
nádherné.
Můžu ti ofílovat prsa?
Trefa!
Dobře, takže pořád nic nevíš
o tvých věcech, že?
Ani slovo, má Ophelie.
Né...
Ani slovo.
Tak tedy pojď,
nebohý mladíku.
Ano, má drahá a tak dál.
Dobře, jen dál.
Ještě dál.
Dobře, stůj.
Jedna, dvě, tři.
Překvapení!
- Lidi!
- To nebyli my.
To byla Myka.
Celé to zorganizovala.
Víš, je to jen rozptýlení,
než dorazí tvoje věci.
Ale jen pro případ, že nedorazí,
tak můžeš začít obnovovat svou sbírku
s tímhle.
Číslo 46?
V neporušeném stavu?
Víš, jak je tohle vzácný?
Jo.
Jo, vlastně vím.
Nedokážeš si představit,
co jsem musela podstoupit,
abych to sehnala.
- To si žádá sušenky.
- S ovesnými vločkami? Prosím?
Musím se omluvit.
Byl jsem velmi rozptýlený,
ale teď jsem zpátky. Na sto procent.
Sto procent, jo?
Jo, sto dvacet procent, jasný?
Dej mi to.
Zachraňoval jsem ti život.
Dobře, taky bych byla rozptýlená,
kdyby mě honil duch.
Ne, ne. Kolikrát to mám
ještě opakovat?
Duchové neexistují.
Co hlupáci vysvětlují
jako existenci duchů,
- je ve skutečnosti...
- Panebože, zastav to!
Ještě ne. Snažím se
tě trochu vzdělat.
Takže už ti to tu připadá
víc jako domov?
Ne.
Je to lepší.