V minulých dílech Warehouse 13...
A už ten meč ukradl kdokoli, tak
má i další věci, které patří Skladišti.
Což znamená, že máme konkurenci.
Lattimer a Beringová, že?
Jsou tak syroví, tak
netrénování, tak zkorumpovatelní.
A co vaši?
Colorado Springs.
Patří jim knihkupectví
jménem Bering & synové.
No, musí na tebe být pyšný.
Viděls někdy film Velký Santini?
To s tím přísným otcem
a vyděšenýma děckama?
Bylo to tak zlý, co?
Jo, až na to, že to
neskončilo za dvě hodiny.
Colorado City, COLORADO
No páni.
Berlín, NĚMECKO
- Myko?
- Artie, jsem tady.
V MacPhersonově bytě.
Myko, buď opatrná.
Macpherson je pryč. Další slepá ulička.
- Našel jsem ho!
- Pete měl v Montréalu víc štěstí.
Jak víc štěstí?
Montréal, KANADA
MacPherson míří na
východ do Sainte-Catherine!
Artie, jdou po mně poldové!
Poldů se zbavím,
běž dál po MacPhersonovi.
Napravo je ulička. Míří k metru.
Pozor všem jednotkám.
Zrušte pronásledování
v Sainte-Catherine!
Spadá to do kompetence
Královské kanadské jízní policie!
Opakuji: Spadá to pod KKJP!
Máme ho, Artie!
Buď opatrný, Pete.
Nevíme, jestli je má.
Artie.
Vzdej to, MacPhersone.
Tentokrát jsme tě dostali.
Artie, má ty činely. Má ty činely!
Pete, musíš odtama
vypadnout! Prostě odtama vypadni!
Když uvidíš činely, zakryj si uš...
Pete? Artie? Co se
stalo? Je všechno v pořádku?
Pete! Pete, slyšíš mě?
Pete!
Víckrát ne...
Pete. Pete, musíš vstát.
Mami, jsem vzhůru. Nepřijdu pozdě.
Jsem v pohodě. Stihl jsem si zakrýt uši.
Kde je? Kde je MacPherson?
Je pryč, Artie.
Ztratil jsem ho.
Ztratil jsem MacPhersona.
- Ahoj, mami. Zrovna teď mám práci. Vážně nemůžu...
- Myko, jde o tátu.
Začalo mu být špatně a já... já...
Co?
Přijď domů. Prostě se
vra. Prostě přijď domů.
Musíme to zabalit.
Artie, potřebuju domů.
Jedu domů, můj táta umírá.
Překlad a časování: Drekorian & NoWQa
Rip:
Warehouse.13.S01E12.Nevermore.HDTV.XviD-FQM (366 953 774 bajtů)
www.serialzone.cz
WareHouse 13 - 1x12  NeverMore
Portland, OREGON
KINGFORDSKÁ AKADEMIE
Ty vole!
Ví Tamara že ji pronásleduješ?
Nebo jenom chceš
okoukat, jak se nalíčit?
Vra mi to, Gregu.
Nerozbreč se, blbečku.
No, já nevím, Leeno. Je to složité.
MacPherson na nás líčí
volavky a falešné stopy...
má je po celém světě
a můj software to
dokázal zúžit jen na dvě místa
a Montréal se ukázal jako, chápeš,
ta, kde... říkalas,
že nechceš led do li...?
Bože! Nedělejte to!
Paní Fredericová, co
jste provedla s Leenou?
Promiňte. Ne...
nedala byste si li... li... Ne.
Jste tady, protože
chcete vědět, co se stalo.
Dva mrtví policisté,
Arthure. Vím, co se stalo.
Montréalská policie má v autech kamery.
Ale to jsem Petovi řekl, nahrávku má on.
- Jak jste...
- Prosím tě.
Podívejte se, sledovali jsme stopu.
Střílel jsi od boku.
Zasáhli jsme střed terče.
Malorážní kulkou.
Pete má velkorážní kulky. My...
Víte co? Dost téhle analogie.
Měli jsme dohodu.
Měl jsi získat informace...
- Já vím.
- ...přinést je mě...
- Jo.
- ...a my bychom naplánovali
společný postup proti MacPhersonovi.
Neměl jsi žádnou ofenzivní strategii.
Žádné obranné
postavení. Žádný záložní plán.
Nebyl jsi připravený.
Kde jsou Lattimer a Beringová?
Pryč.
Spravuj můj majetek
lépe nebo přísahám při popelu
prvních dvanácti
Skladiš, že jej dám jinam.
- Zase MacPhersona dostanu.
- O tom nepochybuji.
Nepodnikneš proti němu žádné kroky,
aniž bys je nejdřív se mnou konzultoval.
Ano, madam.
Máte...?
Jak to dělá?
Dobrá, vážení.
Prosím, zavřete své
sešity, dámy a pánové.
Tamaro, mohla bys je, prosím, posbírat?
Tedy dobrá. "Na východ
od ráje" od Johna Steinbecka.
Zrada, ztracená
láska, žárlivost. Dobré čtení.
Prosím, přečtěte si prvních 50
stran, zítra si o nich podebatujeme.
Když budete té lásky. Příjemné počtení.
Bobby, můžeš na okamžik?
Jsi v pořádku? Zdál
ses mi trošku roztěkaný.
Úkol do výpočetky. Ponocoval jsem.
Už... už jsi s ní mluvil?
Něco pro tebe mám.
- Díky, Tamaro.
- Není zač.
Poezie. Burns, Blake, Byron.
A to je jenom B.
Nech je, a mluví za tebe, hm?
Hodně štěstí.
Mami.
Mami?
- Mami.
- Ach, Myko.
Ahoj, ahoj! Tvůj telefon nefunguje...
- ...a já ti volala, ale....
- Vybila se mi baterka.
- Kde je?
- Je v pořádku, neboj.
Je nahoře, běž se za ním podívat.
Je mi líto, že jsem tě
vyděsila, ale už je v pořádku.
- Ahoj.
Jo. Výlet nadarmo, holka.
Máš tady zbraň?
Jo je zabalená dole. Rozebraná.
Myslela jsem, že budeš v nemocnici.
- Myslela jsem, že umíráš.
- Tvoje matka přeháněla.
Nic mi není.
- To nebyla mrtvice? -
Ne, ne, ne, žádná mrtvice.
Udělali mu pár dalších testů, ale Bože!
Mělas ho slyšet křičet.
- Já nekřičel.
- Ále.
Celý svůj život jsem nekřičel!
Pamatuješ si, co se stalo?
Ne, nepamatuju se nic.
Akorát, že jsem se vzbudil
v sanitce a říkal si,
co se to kčertu asi děje.
- Jeannie, udělej holce něco k jídlu.
- Mami, já... já nemám hlad.
To protože tvoje
chu k jídlu umřela hlady.
Hm, doktor říkal,
že by to mohl být virus.
Seš moc hubená.
Něco s vnitřním uchem nebo zánět páteře.
Hm, dali mu steroidy a antiviriotika.
Paní B. Jé, čau.
Budu potřebovat recept.
Tahle pálivá omáčka je super.
Výborně. Ó, máte tady trochu...
- Koukněte na sebe.
- Ó, pardon.
Co tady...?
- No, Peta už známe.
- Je to pěknej otrapa.
Právě jsem přijel, poznal tvého tátu.
Ty jsou vaše? Našel jsem je v kuchyni.
Jo, velice se omlouvám. Ty jsou na...
sbírání důkazů, promiňte.
Co tady děláš?
No, napadlo mě, že
bys mohla potřebovat pomoc.
Artie nesouhlasil, ale byl přehlasován.
Kým?
Mnou, otrapou.
No, žádnou pomoc nepotřebuju.
Hm... slečna Nezávislá. Já taky ne.
Vážně, tati. Jsem tu, jak dlouho?
- Minutu?
- A taky slečna Netykavka.
Prosím tě, Warrene.
Musím jít dolů do sklepa.
Sněz něco!
Nemám hlad.
No, půjdu připravit pokoj pro hosty.
A pro tvoji postel mám
nové flanelové povlečení.
Koupila jsem ho u Dodyho.
Ne, ne, ne. Jste mými hosty.
Je to můj dům. Jste mými hosty.
Páni.
A co práce?
Hm, no práce zmizla.
A než se zase objeví,
tak jsem tady jako přítel.
V téhle, snad ne
příliš napjaté, situaci.
Chci říct, že to mohlo
být hůř, ne? To s tvým tátou?
Děkuju.
Vážně, já... oceňuju to. A máš pravdu.
Mohlo být hůř.
No... Hej, počkej. Myko, Myko, Myko.
No?
Hele, bavil jsem se s tvým tátou.
On si myslí, že jsi
pořád v D.C. Oba si to myslí.
No jo.
A jestli jim řekneš
něco jiného, tak přísahám,
že... že tě praštím
slovníkem do rozkroku.
Co? To jim jako mám říct, že pracuju
pro
nejnebezpečnější vetešnictví na světě?
Ne, řekni jim pravdu.
Nebo alespoň částečnou pravdu.
Nevím, něco, čím uvolníš tohle napětí.
Já nejsem napjatá.
Lžeš jim.
To je síla zvyku, víš?
Tak můj táta nebude zklamaný.
Tu omáčku máš po celém obličeji.
Tati!
Mami?
Myko, zpátky.
Tati?
Pozor na oči.
Warrene. Warrene!
- Co se stalo?
- Stalo se to, že...
...tvůj táta má artefakt.
Myko!
Myko! Hej!
- Kde je ten zápisník?
- Tudy.
Myko?
Myko, kdo je to? Ona je...?
To je Claudia. Pracujeme spolu.
- Co to je?
- To je...
Claudie, sem dozadu.
To bylo na mě.
Ne, počkej na okamžik.
Chci pár odpovědí, Myko.
Tak zaprvé, kdo je ten
chlapík z té malé televize?
Jmenuje se Artie.
- A on je doktor?
- Ne, ale...
Tvůj otec musí do nemocnice.
To není zdravotní
problém, mami. Je to něco jiného.
A to víš jak? Nejsi doktor.
Chráníš prezidenta.
Už ne.
Pořád pracuju pro
vládu, ale teď dělám tohle.
Co? Co vlastně děláš?
Mami, snažím se pomoct
tátovi. Takže mě to prostě nech udělat.
Věř mi. Prosím.
- Připravená?
- Jo.
Mami, prostě se postav támhle.
A uvidíš nebo
uslyšíš cokoli, zůstaň tam.
- Ale...
- Prostě se nehýbej.
To bude v pohodě.
Oni tyhle věci dělaj furt.
- Claudie?
- Musím...
Co se to děje?
Jsou v tomhle fakt dobrý.
Tady to je.
Zabij to.
K zemi a krýt se.
Co se děje?
Mami, jak je tátovi?
Pořád stejně.
Proč, mělo se něco stát?
Zkontroluj mu ruce.
Pořád to tam je.
To je inkoust. Inkoust.
Vyndej to.
Co teď?
Neutralizér selhal, protože
si myslím, že je to rozdvojený objekt.
Má... má nejméně dvě části,
které na sobě navzájem závisí.
- A... ten zápisník je jen jedna půlka celku.
- No a co je ta druhá půlka?
No, podle toho inkoustu, soudím,
že je to asi pero,
nejspíš, no prostě pero.
Jo, mimochodem, adresa odesílatele?
Ta je zcela vymyšlená.
Poslal to MacPherson, že?
To nevím.
Takže co? Teď nám jde po rodinách?
- Co chce?
- No, chce nám ublížit.
- Protože po něm jdeme.
- Dost. Dost. Dost. Dost.
Nech toho. Nevíme
kdo to poslal ani proč.
Jestli to byl MacPherson, tak
by to mohla být pomsta, zlomyslnost
nebo prostě zástěrka, aby
zatímco pracujeme na tomhle,
on mohl něco vyvádět někde jinde.
Jenom pro případ, čistě
pro větší bezpečí, jsem...
poslal sledovací dodávky k Joshuovi
a k Petově rodině.
Kdo nebo proč není důležité.
Na čem teď záleží je
tvůj otec a ten zápisník!
A teď... poslouchejte.
Analyzoval jsem ten
text. Není to dobrý, je to Poe.
Edgar Allan Poe.
To, proč ta knížka
leze tvému otci pod kůži,
je protože u ní není to pero.
Takže co? Dáme to pero k zápisníku
- a tohle celé skončí?
- Jo.
No, nejspíš,
pokud to půjde podle
typického chování rozdvojených artefaktů.
To nemůže být náhoda.
Že si ta kniha
našla cestu k tvému tátovi.
Hele... Myko, zrovna
teď je tvůj táta vodič.
Zápisník a pero jsou
napojeny na jeho energii,
přes jeho lásku k psanému slovu.
Takže kde je to pero?
No, prohledávám teď souběžné incidenty .
Mám vypnuté všechny filtry.
Někde to musí dělat problémy.
Ale já to najdu. Dám vám vědět.
Až bude mít příště
záchvat, vysleduju to pero.
Vy ho získáte a spojíte se zápisníkem.
Kolik mu zbývá?
Nevím, o čem to...
Kolik mu zbývá... čeho?
Kolik mu zbývá?
Artie, můj táta už
to moc dlouho nevydrží.
Den. Možná dva.
Ale můžeš mu pomoct.
Než na něco přijdu, Myko,
prostě ho obklop
jeho knížkama, jeho světem.
A čti mu, Myko. Čti
mu knížky, které má rád.
A použij ta slova k
boji proti tomu, co se mu děje.
A zkus ho udržet ve
spojení s realitou, jestli můžeš.
Bobby není tak zlý.
Hele, říkám jenom, dávej si bacha.
Geekovská láska.
"Mohl jsem se
zlepšovat celý svůj život."
"Možná by se ze mě za ten život"
"mohla stát úplně jiná
bytost. Za laskavé slovo toho času..."
Chceš, abych to převzala?
Ne, ne. To.. to je dobrý.
Bude v pořádku, mami.
Za vteřinku jsem zpátky.
Jenom umyju to nádobí.
Ten úchyl ti beztak šlohnul kalhotky
z těláku nebo tak něco.
Hnus!
Tygře.
Tati?
Tygře, nech toho!
- Oheň!
- Tati?
Oheň!
Tati?
Pomoc! Sežeňte někdo pomoc!
- Artie něco má.
- Co?
V přesný okamžik, kdy
tvůj táta křičel "Oheň",
spálila kluka z Portlandu v Oregonu
nějaká podivná ohnivá
past nastražená v jeho skřínce.
Nikdo to neumí vysvětlit.
No a co to s tím tygrem?
Ten kluk je hvězda amerického
fotbalu, hraje za kingfordské Tygry.
- Jdeme.
- Počkej, Myko.
Potřebuju, abys zůstala tady.
Musím pomoct tátovi, Pete.
Já vím, ale máme tady dva artefakty.
A on je k jednomu připojený.
Potřebuju, abys zůstala u zápisníku.
Já se postarám o pero.
Myko, podívej se na mě.
Nikdo teď tvému tátovi
nemůže pomoct víc než ty.
Nemůžu tě nechat jít samotného.
Vezmu Claudii.
Dávej na ni pozor.
Jo.
Ale je tu ještě něco.
Co?
Myslím, že jsem se
zamiloval to tvojí mámy.
Vyřídím to tátovi.
Fajn.
Musím si s tebou promluvit, Bobby.
Je... je všechno v pořádku?
Inspiruje tě ta poezie?
Ani moc ne.
Víš, zdá se,
že jsme tady včera měli malé vloupání.
Ztratilo se pero,
které údajně
patřilo Edgaru Allanu Poeovi.
Na to vemte jed, že patřilo.
Nedívej se na mě tak.
Všiml jsem si, že tě to pero zaujalo.
Chcete říct, že jsem ho ukradl?
Víš co?
Půjdu teď do sborovny na sodovku.
A když se to pero
objeví, zatímco budu pryč,
no, tak to prostě označíme
za něco podivného a záhadného.
Za chvíli jsem zpět.
Pane Ivesi. Pane Ivesi.
Tady.
"Zeď"?
"Zeď"? Jaká "Zeď"?
Vy.
Popáleniny toho mladíka nebyly
vážné, ale nemohl kvůli nim na trénink.
Má tady pověst strašáka lidí.
Vážně? Má rád horroré romány?
Stephena Kinga, Lovecrafta, Poea?
Vy předpokládáte, že
ten hoch čte. Ne, je to rváč.
Podívejte se, je to
vážně tak velký problém?
Chci říct, škola si
musí udržet jistou reputaci.
A jestli se provalí,
že vláda tady
vyšetřuje pubertální žertík.
Tak to hodně rodičů odradí.
Chtěl jste říct sponzorů.
Proč si myslíte, že to byl jenom žert?
No, nevyučujeme
tady přece malé teroristy.
Někdo prostě v hodině chemie už měl dost
toho jeho dorážení a trochu mu zatopil.
Opravdu? Jak se mu daří?
Je v pořádku. Chcete to otevřít?
Ne. No, my to odsud převezmem.
Raději ustupte, prosím.
Proč? Není to nebezpečné.
Prosím.
Děkuji.
Fajn. Připravená?
Proč by ne?
Tak jo, můžeme začít. Jdeme na to.
Takže... měli jste
ještě nějaké incidenty?
S čím? Ohněm?
No, cokoli zvláštního.
No řekněme, že třeba nějaké drby?
Co?
- Tady to je.
- Miluju Artieho!
- Co to je?
- Nemáte tady někde náhodou
pero Edgara Allan Poea, že?
- No, vlastně...
- Ano?
- Ve třídě pana Ivese.
Rád sbírá předměty slavných lidí.
Takže to pero je tady.
No, bylo. Někdo ho ukradl.
Ten poslední byl nejhorší.
Já vím.
Tati?
Kdybys byla kluk,
pojmenoval bych tě Sue.
Co?
Johnny Cash. To je písnička.
A Boy Named Sue (Kluk jménem Sue)
Fajn.
Udělal bych z tebe chlapa.
No, je mi líto, že nejsem kluk.
A mě je líto, že jsem nebyl táta.
Má výčitky.
Kvůli mě?
Ano.
Kvůli svému životu.
Co tím myslíš?
Chtěl psát knihy.
Já vím. Vím, že chtěl psát knihy.
Vědělas, že napsal román?
Ne.
Dvanáctkrát. Znovu a znovu.
Odmítli ho.
Měl ho příliš rád na to, aby to vzdal.
Měl strach.
Kde je?
Už dávno, když to konečně vzdal,
mi řekl, a ho spálím.
Od té toby nenapsal ani řádek.
To nemůže být...
Pane Ivesi?
Haló?
Hezký místo na pero.
Vystihuje to tu Poeovskou atmosféru.
Víš, že havrani jsou vlastně geniální?
Adaptovali se na
lidi jako krysy a švábi.
Přišli na to, jak na nás vyzrát.
- Pššt.
- Co?
Slyšelas něco?
- Pššt.
Jenom tlukot mého odporného...
- Nech toho.
- Fajn.
- Poslouchej.
Co to je?
Krysa ve zdi?
- Povídka.
- Zazděný chlápek.
- Sud vína...
- ...amontilladského!
- Tady... sundej ho.
- Nechci...
Nechci dostat ptačí chřipku!
- Dělej!
- Tak jo! Co mám...?
Pane Ivesi?
Kdo vám to udělal?
Bobby.
Najděte ho. Zastavte ho.
Bobby, to není vtipný.
Myko, něco se děje.
Artie, potřebuju pomoc.
Co to je?
Báseň, napsal jsem ji pro tebe.
Musím jít.
Ztrácíme ho.
Myko, prostě mu čti.
Přečti to.
Četla jsem mu. Četla
jsem mu všechno, jasný?
Nefunguje to.
Musíš najít slova, která miluje.
Musíš najít knihu,
která pro něj znamená víc,
než... než cokoli na světě.
Mami, řekni žes ji nespálila.
- Co?
- Tátovu knihu.
V sekretáři po
tetě Cindy. Spodní šuplík.
Fajn, takže Ives říkal, že...
že Bobby je zabouchlý
do... jak bylo to její jméno?
- Tamary.
- Tamara, jasně.
Za vším hledej ženskou.
Neobviňuj ji. Obviň testosteron.
Bláznivej, bláznivej chlapskej hormon.
Neobviňuju tu holku. Obviňuju Poea.
Bobby?
Bláznivej, děsivej chlapskej hormon.
Koukni na slečnu náctiletou zombie.
Bobby... a...
Tamara.
Tamara, že? Že jo?
To je hezké pero, Bobby.
Co takhle mi ho dát?
No tak, dej ho sem.
"Kyvadlo"?
To si děláte srandu!
Bobby!
Mám to.
Bobby, musíš toho nechat!
Vím, že seš plnej Poea
až po tvý děsivý bulvy v
"Nikdy víc" a těhle blbostech, ale...
ale... ale...
ale... tohle není beletrie!
Je to skutečný!
Skutečněji jsem se v životě necítil.
Nebe modrých vrb, napsal Warren Bering.
Kapitola první.
"Když se narodilo děvče,
jeho první myšlenkou byl strach..."
Je to nádherné.
Bobby, jsi dobrý človek, ale...
Ubližuješ lidem!
Ubližuješ sobě a ubližuješ Tamaře.
A to musí přestat!
Lidi jako vy mě nechápou.
Nevěříte mi.
Lidi jako vy musí být
šokováni, aby pochopili.
Musíte být
vyděšení. Pak teprve porozumíte.
Porozumíme čemu, Bobby? Řekni mi, čemu?
Že slova mají moc.
"... o ni. O jeho dceru."
"Byla jeho celý život."
Ale tohle není beletrie!
Je to skutečný.
"Byla jeho celý život."
"A jeho jediným úkolem
teď bylo zajistit její bezepčí."
"Byla jeho celý život."
Funguje to, Myko.
Slova mají moc.
Něco se děje.
Běž, běž Claudie! Vem to pero!
Kdo jste? Co?
- Okamžik! Hezky, Claud!
- Tady máš ten sáček.
Vemte ho do
nemocnice.
Pořád to na něj má vliv!
A na Myčina tátu!
- Myko! Mám to! Ahoj.
- Ahoj.
Jak je mu?
- Je to ono?
- To je ono.
No... není mu hůř.
Ale není mu ani líp. Ne... docela.
Jeho síla je to jediné,
co brání tomu peru,
aby začalo naplno řádit.
Fajn, zápisník je na místě.
Dobře. Vem to pero, nech ho v sáčku
a prostě, chápeš,
přibliž se k zápisníku.
- Jdu na to.
- Buď opatrný.
Jsem opatrný! Můžeš na mě přestat ječet?
Někdo by mu měl
ztlumit hlasitost nebo tak něco.
Dobře. Co teď?
No, polož sáček přímo na zápisník.
Převra ho vzhůru
nohama, a z něj vypadne to pero.
Ujisti se, že spadne
na zápisník a zůstane tam.
To je vše? Prostě ho pustit?
- Jo.
- Stačí ho položit na zápisník?
Jo. Tohle není Cirque du Soleil!
Prostě pus to pero na zápisník a ustup!
No dobře!
Artie, nic se neděje.
Hm, to... to je v pořádku.
To je v pořádku, to je dobře.
Je to nějaký ten pátek, co jsou od sebe.
Nejspíš se akorát znovuseznamují.
Počkat, počkat. Hej, hej, hej, hej!
Tati?
Co je?
Ahoj.
Co, usnul jsem?
No, tak nějak.
Zdálo se mi, žes četla a...
Tys ji nespálila?
Ne.
No vážně!
Dobře, no... myslím, že mám všechno.
- Zlato?
- No?
No, nevím sice čím přesně se živíš,
ale jsi v tom velice
dobrá a to myslím vážně.
Uvidíme se brzy a... popovídáme si.
Popovídáme si o
něčem jiném než o knihách.
Mami.
Sbohem, zlato. Moc ti děkuju.
A... dej pozor na Peta.
Vždycky dávám.
- Ahoj.
- Máš všechno?
- Jo.
- Přivolalas taxík?
- N...
Ne, ne, ne, nepřivolala.
Já myslím, pane Poe,
že až dorazí vaše věci,
tak je strčíme do... jo, sekce Madrid.
Tedy pokud bude Leena souhlasit.
Arthure?
Pete a Myka jsou v Colorado Springs.
Jo, já vím. Měl jsem zkusit....
A MacPherson taky.
Co? Jak se...?
On tam byl celou dobu?
Všechny nás zmátl.
Myslím, že to byl celou dobu jeho plán.
- Vezmu Farsnworth.
- Dobrá volba.
Ahoj, Artie, míříme domů.
Myko! Myko, poslouchej! Myko?
To bylo divný.
- Vydrž!
- Předtucha?
- Obrovská. Tvůj táta.
Co?
Je tohle Poe? Jsme zase u toho Poea?
Nevím.
Vy dva jste dobří.
Už chápu, proč vás
paní Fredericová nabrala.
Když to vypnu, tak máma s tátou zhasnou.
Ublížils mýmu tátovi.
Nahlédl do duše jednoho
z nejlepších autorů na světě.
Poděkuje mi později.
- Později budeš mrtvej.
- Co chceš?
Chci to, pro co jste riskovali životy.
Udělal bych to sám,
ale scházely mi prostředky.
Budu počítat do jedné.
Šels po mojí rodině!
To začal Arthur.
Co to má znamenat?
Zeptejte se jeho.
Pete.
A teď je nech být.
Dělej!
Děkuji.
Považuj to za půjčku.
Co to sakra bylo?
Lucerna Jacka Rozparovače.
Alespoň teď víme, kde je.
Od samotného začátku nás využíval.
Ne. Využil mě.