V minulých dílech Warehouse 13...
Claudia Donovanová, Skladiště 13:
Nová generace.
Neměla by ses raději
bavit s lidmi svého věku?
Artie, já nejsem člověk svýho věku.
Tohle je můj domov.
MacPherson míří na
východ do Saint-Catherine!
Chci to, pro co jste riskovali životy.
Zase MacPhersona dostanu.
O tom nepochybuji.
Šels po mé rodině.
To začal Arthur.
Co to má znamenat?
Zeptej se jeho.
PŘED 15 LETY
Přestaň mi citovat
skladištní dogma, Arthure!
V sázce je lidský život.
Mnoho životů je v sázce!
- A přísal jsi! - Miluji ji!
A jdu do dovnitř.
I ty ji miluješ.
Vím, že ji také miluješ.
Potom víš, jak bolestivé to pro mě je!
Můžeš jí zachránit život!
A co následky?
Pokud bude žít, ostatní zemřou!
Chceš s tímhle žít?
Nemůžeš si hrát na Boha!
Ani ty ne!
Ani ty, ani
fyzikální zákony, ani Regenti!
Arthure, oni akorát sedí a
hromadí si věci, které můžou zachránit svět.
A my jim pomáháme!
No, už toho bylo dost!
Mám toho plné zuby!
Dej to sem!
Ne.
Ne! Nemůžu.
Arthure...
Arthure.
Pět hasičů zemřelo té noci.
Přežila pouze ta žena.
Kdo je to?
Carol Augustine.
Teď žije v D.C.
Sama, alespoň pokud víme.
A ona byla MacPhersonova žena?
Ano.
Dostali někdy to vraždícího zkur...?
MacPherson dostal
pět souběžných doživotí
a byl vypovězen ze Skladiště.
Ale očividně utekl.
Poté, co si odpykal dva roky ve vazbě,
ve vězení došlo k
nevysvětlitelné explozi.
Zemřely tucty lidí.
Bylo nám řečeno, že
MacPherson byl mezi nimi.
Byli jsme špatně informováni.
Pak se objevil na
japonské ambasádě v D.C.
Od té toby jsme Carol sledovali.
Monitorovala jsem sledování v D.C.,
ani jednou ji nekontaktoval.
Ne, místo toho šel po mé rodině.
Už chápu, proč je jím Artie tak posedlý.
No, tenhle chlap nemá
problém zabít kohokoliv, co?
Dobře si to zapamatujte,
až po něm půjdete.
No tak.
Jak se vlastně dá ze
Skladiště někoho vypovědět?
Zní to jako Romeo a Julie.
Ne, ne, ne, není
na tom nic romantického.
Zdi Skladiště jsou napuštěny
velice vzácným nerostem jménem "painit".
A než byl MacPherson uvězněn,
tak mu byla trvale vpíchnuta substance,
která drasticky reaguje,
pokud je v blízkosti tohoto "painitu".
Drasticky?
Mohly by tvoje
přívlastky být trochu konkrétnější?
Mohly.
Pokud by MacPherson
vstoupil do Skladiště,
jeho krev by se změnila v kyselinu
a okamžitě se prožrala jeho žílami.
Ty vole...
Vskutku.
Kde jsi, mimochodem?
Už jsem prošla Blízký
Východ, mířím do Afriky - já ho najdu.
- Jo?
- Je to moje práce.
No, možná jsi našla
sobě rovného, co se týče
hackování do MacPhersonova...
Ó ano! Kdo je tady borec?!
Našlas vodítko?
- Pořádný.
- Co?
Pero Edgara Allana Poea.
Na prodej.
Ne. Podívám se. Dovolíš?
"Pro prohlédnutí
zbytku této elitní sbírky..."
"sbírky" ?
- Proč by prodával artefakty... leda...
- Ne!
Neklikej na to!
No, já vždycky neznámé stránky
projedu antivirem, než na ně vstoupím.
- To je dobrý nápad.
- No jo...
Ach, ne. Ne, ne, ne, ne, ne.
Claudio-metr teda nevypneš.
Je mi to hrozně, hrozně líto.
Život v kybersvětě, brácho.
Budu potřebovat vteřinku.
- Víš, mohla bys zkusit...
- Sáhni na to a zemřeš!
WASHINGTON, DC
Děkuji vám za trpělivost, panové.
Pane Freitagu, mám pocit, že
toto by vás mohlo obzvláště zajímat.
Co to přesně dělá, pane MacPhersone?
Přejeďte prsty po okraji.
Bože.
Považujte to za dárek.
Ukázku toho, co přijde.
Pane MacPhersone, jaké
další artefakty budou na prodej?
Pane Paku, jak se zdá, tak
už jste v osidlech chamtivosti.
Inu, další artefakty jsou
sbírány zatímco spolu mluvíme.
Ale mezitím, pohleďte na Fénixe!
To je... proč jsme zde,
v mé továrně. Kvůli ukázce.
Jste velmi vnímavý, pane Freitagu.
Nemyslel jsem, že
tak opatrní gentlemanové,
jako vy, by by utratili takové
peníze za povídačku nebo legendu.
To máte pravdu.
Carsone, mohl bys to na moment podržet?
Děkuji.
Co to děláte?!
On tam zemře!
Trpělivost!
Trpělivost...
Trpělivost.
Ano. Už.
Jak vidíte, ve správných rukou
může toto být vyjímečně užitečné.
Co je to?
Co je s nimi?
Příčina a důsledek
pánové. Příčina a důsledek.
I anomálie jsou spoutány
jejich vlastními přírodními zákony.
Nevýznamný vedlejší účinek.
Ale vhodný pro předvedení.
Pane MacPhersone, zastavte to.
Nedá se to zastavit.
Za každý život, který
Fénix zachrání, budou jiné zmařeny.
Ti, kdo se dotknou
Fénixe, budou ušetřeni.
Ale ostatní mají méně štěstí.
A toto si dovolujete v mé továrně?
Prostá ukázka, pane Freitagu.
Pokud na ni nemáte žaludek,
tak pro vás Fénix asi není to pravé.
Pánové...
Představte si tento nástroj v
rukou jednoho z vašich patriotů?
Odhodlání sebevražedného
atentátníka, který nikdy nezemře...
Drekorian a NoWQa uvádí:
finále první řady seriálu
Warehouse 13
Překlad a časování: Drekorian & NoWQa
Warehouse.13.S01E13.HDTV.XviD-XII
(367 900 752 bajtů)
www.serialzone.cz
Warehouse 13 - 1x13 - MacPherson
Podařilo se mi shodit počítačový systém, je mi líto.
Dokud ho nenahodíme zpátky,
jsme slepí, hluší a hloupí.
Žádný strach, já nás nahodím zpátky.
Holky milujou výzvy.
No to je paráda.
Osud Skladiště je v
rukou šestnáctiletého děcka.
- Paráda.
- Hele, devatenáctiletýho. Devatenáctiletýho.
A jde o to samé děcko, co tě našlo
a jednou se nabouralo do
tvýho supertajného domečku, jasný?
Trochu důvěry, prosím.
Proč prodává to pero?
Chci říct, bůhví, co dalšího ještě má.
O co mu jde?
Fajn, projděme si, co nevíme.
To by mohlo trvat týdny.
- Měsíce.
- Roky.
Hele, Artie, musels na něco zapomenout.
Znáš MacPhersona líp než kdokoli jiný.
Musí být nějaký malý
detail, který jsi přehlídnul.
Jo, něco nepodstatného.
Kontakt, který mohl využít.
Oblíbené místo.
Příbuzného.
Prostě...
A vy dva jako co? Vyslýcháte mě?
Vyšetřují.
Na to jsme je najali. Nebo snad ne?
No a co Carol?
Odkud víte o Carol?
Co... Co... Vy jste jim to řekla?
Všechno?
No jistěže řekla.
Jistěže řekla.
Není divu, že mi dělají křížový výlech.
Napadlo vás se mě třeba
zeptat, než jste to vyžvanila?
Agente Nielsene!
Zapomínáš, s kým mluvíš.
Arthure, nikdo neví,
čeho je schopný, lépe než ty.
Možná kromě mě.
Beringová a Lattimer potřebují vědět
všechno, pokud mají mít šanci na přežití.
Všechno.
Jo. Omlouvám se. Máte pravdu.
Já jsem hlavně nikdy
neměl Carolyn navštívit...
Když MacPherson dorazil do D.C. ...
Ty roky mu prostě zvrátily myšlení.
Já jen nevím, jestli
jsem neohrozil její život.
Vy tři si s ní musíte promluvit.
Ne. Ne, ne, ne.
Už jsem ji ohrozil i tak dost.
Nemáš na výběr, Arthure.
Je naše jediné vodítko.
Kámo, žádný strachy.
Já to přeberu.
Potý, co jsem se přimagnetizovala ke
stropu a málem byla rozemletá ve Slizárně,
myslím, že budu v pohodě. Co?
Proč na mě vrtíš bradama?
Měli byste vyrazit.
Já zůstanu s Claudií,
a ona mě zasvětí
do těchto dvou událostí.
A řekl cokoliv, nejsi v bezepečí.
Neviděla jsem Jamese MacPhersona 15 let.
Nikdy jsem ho ani
nenavštivila ve vězení.
No, tomu se těžko věří
vzhledem k tomu, že vám zachránil život.
Jiní tu noc zemřeli namísto mě.
Já bych to tak neudělala.
A nikdy jsem Jamesovi
neodpustila, že to pro mě udělal.
Artie to ví.
Máte ráda čerstvé květiny.
- Co prosím?
- Jsou všude po bytě.
No, jak jste řekla, mám je ráda.
V koši je šperkovnička a balící papír.
- Měla jsem narozeniny.
- Narozeniny máte za čtyři měsíce.
S Googlem nám to fakt jde.
Za mnou jsou dva deštníky.
Jeden je růžový, jeden černý.
- Pršelo před třemi dny?
- Myslím, že ano.
On není takový, jaký si myslíš.
- Změnil se.
- Carol... Carol...
Poslouchej mě.
Rád bych tě ochránil před
jakoukoli čertovinou, kterou naplánuje.
Bože. Víš, vrazíš sem a
převrátíš mi život naruby.
Byl tady jen párkrát.
Kdy naposledy?
Před třemi dny.
No, to je pochopitelné,
že jste na to zapomněla.
Co je to?
- Nemám ponětí.
- Ukaž mi to.
To je egyptský symbol.
Je to Žezlo Was.
Představuje sílu.
Božstva ho nosila jako
symbol jejich
nadvlády nad silami chaosu.
Je zajímavé,
že vypadá stejně jako
přívěšek, který máte kolem krku.
Můžu se podívat?
Je velmi pěkný.
- Je od Jamese?
- Ano.
Carol, chápeš, že tě o
něj budu muset požádat, že?
Úžasné.
Myslíš, že když pracuješ v nějakém kouzelném
skladu, tak máš právo dělat si, co se ti zlíbí?
Přestaň ho krýt.
Nikdy jsem se nemohla rozhodnout,
jestli paní Fredericová najímá arogantní lidi,
nebo jestli je
arogantními udělá ta práce.
- Co je?
- Mám vážně špatný pocit.
Ohledně čeho?
No, myslím, že je kvůli... Artiemu.
Myslím... myslím, že on...
To je fuk. Už je to pryč.
6166 Broadview.
Paradoxně, skladištní čtvr.
Systém je zase nahozený.
Přecházím na warpovou
rychlost, kapitáne.
Dobře, myslíš, že se dokážet
nabourat na MacPhersonovu stránku?
No, jo, jasný. Ale
je to úpe zafirewallovaný.
Prostě, dostanu přes jeden
a další je přímo za...
Claudie. Claudie, co je?
Kdo je to?
To je on.
To...to je James MacPherson?
Claudie...
Leeno...
Já ho znám.
Odkud?
Byl to Joshuův profesor fyziky.
Sice jsem byla ještě
děcko, ale pamatuju si ten obličej.
To on dal Joshuovi Rheticův kompas.
Kontaktoval mě.
Co? Kdy?
Před osmi měsíci.
Sledovala jsem Artieho, zkoušela jsem
to tady najít a narazila jsem na překážku.
A zničehonic se ozval
profesor Reynolds, chápeš?
Přidal si mě do přátel.
Poslali jsme si pár e-mailů.
"Jak se má Joshua?" Bla, bla, bla.
Zasvětila jsem ho,
řekla mu o svým projektu,
a on mi poradil pár
triků, jak obejít firewall.
Skladištní firewall?
John Maxwell
Zakladatel / Manažer
Leeno, myslím, že mi James
MacPherson pomohl nabourat se do Skladiště.
Továrna na nářadí a lisy?
Proč nářadí a lisy?
Co tady dělá?
Nevím, možná si našel novou kariéru.
Nepřipadá mi mi
jako typický modrý límeček.
Dobře, tohle... tohle je
německý stroj, aspoň myslím.
Myslím, že všechny jsou.
- Proč by se obtěžoval...
- Můžu vám pomoci?
Nejsme otevřeni pro veřejnost.
Hledáme Jamese MacPhersona.
Nikdo takový tady není.
Znáte ho?
Kdo jste?
Tajná služba.
Budeme se tady muset porozhlédnout.
Ano, beze všeho. Buďte tu jako doma.
Co to děláš?
Zavři oči.
Fajn.
Tak jo.
Jenom zavři oči.
Tak. Slyšíš mě?
- Jo.
- Ano? Dobře.
- V pohodě?
- Jo.
Artie, co to bylo?
To byl Pohár Severovců.
Tedy jeden z pohárů.
Jeden je totiž ve Skladišti,
takže musí být
další, které se dochovaly.
No, vsadím se, že uhádnu, co umí.
Pete, dej si to sklo do kapsy.
Tenhle... tyhle... byly
navrženy římským sklenářem v roce 221.
Pro císaře Elagabala, což
byl až směšně neschopný mladý muž.
Jediný způsob, jak dokázal
udržet pořádek, bylo pomocí téhle věcičky.
Vysílá to vysokofrekvenční
zvuk, který každého srazí na kolena.
To by se mi na hodilo na střední.
Vskutku.
Dobrá, takže prostě...
Artie, tohle má na
sobě ten egyptský symbol.
- Žezlo Was. - Ano.
Možná Carolynin...
...asi...
...takto.
A teď se...
...otevře.
Nikdy neomrzí.
Podrž to.
- Fénix.
- Co?
- Je to Fénix.
- Počkat, počkat, počkat, počkat.
Ukaž, ukaž.
V brýlích vypadám skvěle.
No páni... to je úžasný!
Co? Co je to?
"Vyvolávací cena 20 milionů dolarů?"
- To je tam napsané?
- Jo, je to jako katalog.
Fénix je ve Skladišti.
On ho prodává?
20 milionů a to je jenom začátek.
Ne, on ho nemůže mít. Je ve Skladišti!
To nedává smysl.
Proč by ho prodával?
Vždy to nedělá pro peníze.
Jo, co by to byl za padoucha?
Poslouchejte mě.
Fénix je ve Skladišti.
On ho nemá.
No... a i kdyby ho měl,
tak to nedělá pro peníze, ne?
Ne, on to nedělá pro peníze.
On to dělá z jiného
důvodu. Jenom nevím z jakého.
Na, koukni se sama.
Tohle je příliš jednoduché.
Chce, abychom našli tyhle věci.
Přesně, proto jsem velmi, velmi
nervózní ohledně sledování téhle stopy.
A jsem velice nervózní...
i kvůli tomu, že do
toho zatahuju vás dva.
- Ne, tím se vůbec netrap. - Ne, ne, ne.
Tak jo, fajn.
Ano, očividně je to nějaká past.
Ale on by věděl, že vím, že to je past.
Takže co plánuje,
když ví, co vím, že ví?
Lidi, tohle... tohle má
datum, čas a adresu aukce a...
je to dneska.
Ta aukce je dneska.
Je si jistá?
Tvrdí, že MacPherson
vystupoval jako Joshuův profesor.
Tak provedl prvotní kontakt.
Je velice rozrušená.
Kde je teď?
V penzionu.
Váš bodyguard na ni dává pozor.
Co je?
Vždycky se mi zdálo,
že na ní něco nesedí.
Něco skrytého.
Akorát jsem nikdy
nemohla říct, co přesně.
To je znepokojivé.
Myslíte, že by ji
pořád mohl nějak využívat?
Ano?
MacPherson tvrdí, že má Fénixe.
Fénix je ve Skladišti.
Já vím.
Vrátím se k tobě.
Visím vám jednoho Fénixe!
Dík moc, James!
Začínám se zlobit.
Když jsem mu řekla, že Fénix je pryč,
byl opravdu překvapený.
Poté mi řekl o Poháru Severovců.
No, tady je.
V bezpečí a neporušený.
Otevři to, prosím.
Dobře.
To není možné.
- Nemohl mít přístup do Skladiště, jedině...
- Ano.
Tyto nové videoobrazovky
zaznamenávají přístupy, že?
Vydržte.
Tady je můj přístup před pár okamžiky.
Jenom to přepnu na
předchozího člověka...
MacPherson rozhodně
ví, jak si vybírat místa.
To je Fredericová.
Jděte napřed, doženu vás.
Cítím se jak Custer
před Little Big Hornem.
Kdyby nás chtěl zabít,
už měl několik příležitostí.
To... tohle je o něčem jiném.
Dobrá... o čem?
Jsme na správném místě.
Ve správný čas.
Ale nic tu není.
Hej, lidi. Fénix a Pohár Severovců...
Paní Fredericová říká, že
byli oba ukradeni ze Skladiště.
A zdála se otřesená.
Paní Fredericová?
- Se zdála otřesená?
- Jo.
To fakt není utěšující.
No bezva. Bezva.
Tak, co teď budeme dělat?
Prostě počkáme na
MacPhersona, až na nás hodí sí?
Jestli je před námi a my ho nevidíme,
musíme sledovat
jeho stopu, dokud ho neuvidíme.
A krýt si záda.
Co?
- Dobré odpoledne.
- Nic. Nic.
Vidíte to?
To... to udělal ten kluk?
Artie, Artie, máš pořád ty brýle?
Dobrý nápad.
Víš...
Myslím, že možná... napadlo mě, že to byly
ony... jsou ony. To jsou... ale nejsou to originály.
Okopíroval brýle na čtení
Timothyho Learyho, ale proč? Koukni se.
Chlápek, co nám dal LSD?
Dr. Leary experimentoval s mnoha různými způsoby
jak prohlédnout za to, co je schopen vstřebat náš mozek.
Dobře, můžu se prosím podívat?
Víte, když jste si nasadili ty původní,
tak už jste je nikdy nechtěli sundat.
Mě to povídej.
- Artie?
- No?
Ta dřevěná krabička.
Můžu se na ni podívat?
Díky.
Hezký!
James měl vždycky vkus pro dramatično.
- Dámy napřed.
- Co?
No... věk má přednost před krásou.
Co? On je starší než já!
On je starší než my dva dohromady.
No dobře, drž zobák.
Podrž to.
Děti. Pracuju s dětmi.
Dobrá... podej mi to.
- Buď opatrný.
- Tady.
Dobrá a nenakláněj to. Mám v tom oběd.
Níž. Fajn. Držím.
To jsou bedny Skladiště 13.
Dobrá, tohle... tohle je velice zlý.
- Co je? Předtucha?
- Jo.
Ohledně...?
Ano.
No, a kdys ji zase dostal?
Hned jak jsme sem přišli.
Prostě mě to trklo.
Seš si jistý?
Jo, proto ti to říkám.
Jo, ale nemůžeš mu to říct,
pokud si nejsi naprosto jistý.
Dobrý, dost, dost.
O čem to mluvíte? Jaká předtucha?
Ohledně mě?
- Jo.
- A co se mnou?
Hele, já nevím.
Artie, páni, tohle nesnáším.
- Prostě mi řekni, co přesně cítíš.
- Nic to není.
Teda, já ještě nevím.
Hele, Artie, všechno, co vím je, že
mám vážně špatný pocit vespod žaludku.
No, až to bude jasnější
pocit, tak mi prostě dej vědět, dobrá?
Jako prvnímu.
Dobrá, podívejte se sem dolů... vidíte?
- Jo.
- Půjdu dolů sám.
Ano. A chci abyste
se vy dva vrátili tudy.
- Myslím, že se ty cesty spojují nahoře na druhé straně.
- Ne, ne, ne, ne! Artie! Artie! Artie! Ne!
Neměli bychom se rozdělovat.
Podívej, pokud doopravdy plánuje léčku,
nemyslíš, že bude nejlepší, když se do ní nechytíme všichni?
Má pravdu. Má pravdu.
Artie!
Měj připravenou Teslu.
Jsem v pohodě.
Běžte.
Nechci zabíhat do podrobností,
protože nerad bych s někým soupeřil.
Ale to všechno pravda.
Viděl jsem to na vlastní oči.
Člověk, který povstal z
popela a přešil žár vysoké pece.
A kdo neviděl, neuvěří.
- Nemyslíte?
- Pánové, velice vám děkuji, že jste se ke mně dnes připojili.
Pane Paku, jak se daří vašim uším?
Trochu lépe?
A co ta předtucha teď?
- Není dobrá, není dobrá.
- Rád vás vidím.
Jak už vám všem řekl pan MacPherson...
- Co to dělá?
- Já nevím.
Cena tohoto konkrétního předmětu
začíná na 20 milionech v americké měně.
Fajn, možnosti: Artieho omráčil
MacPherson a teď předstírá, že je on.
Jo, ale oni ho znají.
Říkají mu "pane Nielsene".
Ne, MacPherson má nějakou
psychickou kontrolu nad Artiem.
No, to je zvláštní
způsob jak toho využít.
- No...
- Dobře, Pete...
Co když Artie vyměnil 30 let
ve Skladišti za 20 milionů dolarů?
Nebo...
Bacha na věc!
Artie je MacPherson.
Ne.
Ale no tak, snad jste
tomu doopravdy nevěřili.
Hoď tam zpátečku, kámo!
Jo, jo, zů... zůstaň
tam, dokud to nevyřešíme.
Nechte toho, vy dva.
To nejsem já. Já jsem já.
Udělám výjimku.
A jak to máme asi tak vědět?
Podívejte.
Bezpečnostní kamery.
No a?
Nastražil to na mě. Chtěl to udělat
už před několika týdny s Honjo Masamune.
Nepamatujete se?
Šel po tom meči a
navíc vyhrabal moji minulost.
Zavřeli mě za velezradu!
Tentokrát chce mít jistotu, že to vyjde.
Proto zněla paní
Fredericová tak zvláštně.
No, takže co? Prostě šel
ven a koupil si Artie obleček?
Jak máme vědět, že ty nejsi
on, který předstírá, že jsi ty?
Náprstek.
Tys fakt přečetla celý manuál, že?
Přečetla.
Jaký... Jaký náprstek?
Náprstek Harriet Tubmanové.
Nosila ho, když šila
hadry svým spoluotrokům.
Nasytil se jejím snem o lepším životě.
A vyvinul vlastnosti světelné refrakce, takže lidé
viděli někoho jiného, než toho, kdo měl ten náprstek.
Velice se hodil Podzemní železnici
běhěm Války Severu proti Jihu.
Tak jo, prostě půjdeme a sejmeme ho.
Ne, ne, ne, ne, ne, ne.
Ne, to on čeká.
No a co nečeká?
To... Já jsem ne... ne.
Ne. Není možná.
Claudie. Claudie...
Leeno!
Paní Fredericová, tohle je můj domov.
Nikdy bych neudělala nic, abych
ublížila komukoli z vás, natožpak Artiemu.
Víme, že ne. Ne úmyslně.
Co to má znamenat? To jako myslíte,
že mi dal ňákýho brouka do mozku nebo co?
Existuje několik metod,
jak vytvořit spící agenty.
Očividně MacPherson nashormáždil
úctyhodnou sbírku skladištních artefaktů.
No tak mě mučte!
Vy tohle děláte. Musí se tady
přece někde válet ňáký sérum pravdy.
Tak mě jím napumpujte.
Přečti mě!
Přečti mý barvy. Vylož mi budoucnost.
A už vlastně děláš
cokoli, ty to poznáš, ne?
Ano, poznám.
A poznala jsem.
Claudie, je mi líto, ale
něco je s tebou v nepořádku.
Panebože!
Jsem jak ten chlápek
v Mandžuským kandidátovi.
No do prdele!
Nech ji jít.
Prozatím bude nejlepší,
když nebude ve Skladišti.
- Co když zmizí?
- Je sledována.
Nikdy jsem ji neviděla tak rozrušenou.
Proto byl James tak vynikající agent.
Dostal se ti do hlavy,
porazil tě ve tvé vlastní hře..
A zrovna, když sis myslela,
že máš vyhráno, tak udeřil.
48 milionů poprvé...
podruhé...
prodáno panu Pakovi.
A až dostanu potvrzení, že peníze
jsou na našem účtu, tak bude Fénix váš.
Opět špatně, Arthure.
Pamatuješ na tyhle?
Pánové, získaní následujícího
předmětu nám působilo nemalé potíže.
Pero a zápisník Edgara Allana Poea.
Spolu dávají jejich majiteli unikátní
schopnost uskutečnit to, co jimi napíše.
- Co je to?
- To je požární poplach.
- Musíme pryč.
- Netřeba panikařit.
Pane Nielsene, raději
bych zde nebyl, až dorazí úřady.
Máte naprostou pravdu.
Nashledanou, pane Nielsene.
Pánové...
Federální agenti!
Ani to nezkoušej!
Omlouvám se za všechny ty
potíže při získávání Poeova pera.
Jak se zdá, tak útok na
moji rodinu byl ztrátou času.
Tak jo, kámo. Je čas
konečně dostat želízka.
Nezabíjejte ho.
Je to skvělý bodyguard.
Velice nerad bych o něj přišel.
Co... kdo sakra...
Jamesi MacPhersone, jste zatčen!
No nejste vy rozkošní?
Snad jste si nemysleli,
že to bude tak jednoduché?
Pamatujete si na našeho
starého známého, Erika?
Vyrobil ty úžasné implozní granáty, které
jsem vám předvedl před několika týdny.
Před svou předčasnou smrtí jsem ho nechal vyrobit
další z našich oblíbených hraček -- skořápkovou bombu.
Tentokrát se špetkou Prométhia.
Pokud sebemenší prasklina poruší
skořápku, vyvolá malou nukleární reakci.
Malou, ale působivou.
Carsone.
Takže, vy dva teď zahodíte ty své
hračičky, nebo Arthur bude mít po legraci.
Děkuji.
Začíná tě bolet čelist, Arthure?
Nebude to trvat dlouho.
Byls agent Skladiště.
Co se to s tebou sakra stalo?
15 let vyhnanství.
A teď chci Arthurovi
vrátit dárek, který mi dal.
Ale naneštěstí, budeš
souzen za své zločiny...
posmrtně.
V duchu, věříš v to samé jako já.
To je ta předtucha, kterou cítíš.
Jak víš, co cítím?
Protože tě znám, Petere
Lattimere, líp než ty sám.
Byl jsem ty.
Mám ti říct, jaká myšlenka
ti občas projde hlavou?
"Co když ty artefakty
vážně patří ven do světa,
namísto toho aby byly zamčené
bandou samozvaných regentů,
kteří vidí svět skrze klapky své vlastní byrokracie?"
Odejdi odsud se mnou...
a následuj to, o čem
v duchu víš, že je pravda.
To byl hezký proslov.
A s tím bezva
přízvukem to zní ještě líp.
Ale pořád to nezastírá fakt,
že ti straší ve veži, MacMagore!
Dals člověku bombu do pusy!
To není zrovna dobrá náborová reklama.
Tedy dobrá.
Inu, nezbývá tedy než se rozloučit.
To čekáte, že vás
odsud necháme jen tak odejít?
Ne, ne čekám, že zemřete,
zatímco se budete snažit zachránit Arthura.
A řekl bych, že má asi takových...
30 vteřin.
Hey, Macu.
Dobrej postřeh.
Takže ho nikdy nepředáme vládě?
Vládě?
Ani náhodou.
Už nám ukázal, že vězení ho nezadrží.
Tak co se s ním stane?
Chci říct, přece ho, no víš...
Ne, ne, ne, ne. Ačkoli on by
nás klidně zabil bez mrknutí oka.
Ne, tohle my neděláme.
Dáme ho do bronzového sektoru.
Arthure, jsem poctěn.
Dobrá, slibuju, že o víkendu si přečtu
ten manuál, ale co... co je broznzový sektor?
Já si vlastně
nevzpomínám, že by to v manuálu bylo.
Bronzový sektor, milé děti, je místo, kde
jsou nejnebezpečnější lidé historie... ehm...
Jak to nazvat ušlechtile?
Uchováni.
Ano, uchováni.
Lidé, jejichž
odstranění ze společnosti bylo nutné.
Ty dáváme do bronzového sektoru.
Zamčen na věčnost ve Skladišti 13?
Jak poetické.
I zvrácená mysl může být artefakt.
Jdeme.
Nezapomínáš na něco?
Nic mě nenapadá.
Moje krev. Pokud se se správně
pamatuji, při příchodu mi vybuchnou žíly.
No, zkusíme to a uvidíme, co se stane.
Jamesi...
jaké hořkosladké shledání. Zestárl jsi.
Paní Fredericová, vy ani o den.
Musíte mi prozradit své tajemství.
Třeba jednoho slunečného
letního dne nad šálkem čaje.
Třeba také ne.
Měla jste je celou dobu.
Jak jednoduché.
Kéž by mě to napadlo?
Co to je?
Krystalické diamanty se stopou palladia.
Palladia?
Neutralizuje minerály v jeho krvi.
Takže neudělá ka-bůůům.
Bohužel.
To mi spadl kámen ze srdce.
Sbohem, Jamesi.
Jo.
Jdeme.
Takže, proč není
bronzový sektor v manuálu?
Ne, ne, ne, vést o něm psaný
záznam by bylo příliš nebezpečné.
Kdyby to tady někdo našel, nějak zvrátil ten
proces... prostě nechceme, aby ti lidi běhali po světě.
Takže tady je to plné,
jako... nejhorších lidí na světě?
Hitler, Mussolini, Michael Vick.
Ne, ne, tohle jsou muži a ženy, kteří by se
stali Hitlery, Mussolinimi nebo někým horším, akorát
že my se k nim dostali dřív.
Místnost plná zla, o
kterém jste nikdy neslyšeli.
Zní to tak nespravedlivě.
No, tohle je proces,
který byl poprvé objeven v...
Mezopotámii.
- V roce 1230 pře... - 50.
1250 před Kristem.
Každopádně, bronzovací proces byl příliš náročný a
tak trochu nedobrovolný... řekněme, že nebyl úspěšný.
Teď děláme to, že kryogenicky
zmrazíme těla a uchováme je bronzováním.
Bohužel,
je to bezbolestný proces.
Vážně? Kolikrát jsi to zkoušel?
Bolí to asi jako meč v hrudi.
Trefné.
Jaká nádherná bytost.
Dárek na rozloučenou, Arthure?
To jsi nemusel.
Prostě ignoruj to monstrum v kleci.
Pete a Myko,
ukradené artefakty dorazily.
Pomůžete mi je dát na původní místa?
Jo, v pohodě.
Raději bych to neviděla.
Počkej, no tak. Já to chci vidět!
Kdy něco takovýho uvidíme příště?
Doufejme, že nikdy.
A pak, že všude dobře,
doma nejlépe, co, Arthure?
Jamesi.
Víš, já myslel, že ti
toho budu chtít říct mnohem víc.
Sbohem, Jamesi.
Arthure...
Pořád můžeme být partneři.
Prosíš o život?
To se k tobě nehodí.
Neprosím o svůj život.
Prosím o tvůj.
Víš, možná bych měla
jít zkontrolovat Artieho.
Jsem si jistá, že je v pořádku.
Víte co, zajdu ho zkontrolovat já.
- Za chvilku jsem zpět. - Fajn.
Taková škoda.
Gonna go downtown with my
baby 'cause she looks so...
Otoč to.
Má milá, děkuji, že sis
vzpomněla na naši schůzku.
Ach, to je úleva!
Zamávej Arthurovi, aby
si později vychutnal záznam.
Čistý vzduch.
Už to nebudeš potřebovat.
Takže, stálo to všechno za to?
Neomezený přístup do Skladiště 13?
To ukáže čas.
Teď máme práci.
Kódy, které jsem nahrál, když se Arthur
pokusil dostat na mou stránku, musí být aktivovány.
Do toho.
Tempus fugit.
(Čas běží.)
Pozdě jako obvykle.
Jak ses... padej od toho!
Nebo co?
Měl jsi svou příležitost, Arthure!
Tolik příležitostí!
Do toho, vystřel!
Víš, téměř všechno se dá obejít...
Partnere!
Ne!
Artie. Artie! Artie!
Slyšíš mě?
Artie, vstávej!
- Artie. Artie! Artie!  - Vstávej!
Pete, rychle!
Bacha.
Ne, ne, ne, ne, ne...
- Artie! - Počkej!
- Počkej na nás!
Jamesi!
Artie!
Zahájena sebedestrukční sekvence.
Nálože budou odpáleny za pět...
čtyři, tři, dva, jedna...
Naviděnou někdy v roce 2010.