V minulých dílech Warehouse 13...
Haló. Zákazník.
Mám zvláštní...
objednávku?
Takže... já se zrovna pøistìhoval.
Proè bys to proboha dìlal?
Ou, týpku...
Claudie, poèkej. Mám ty
souèástky, co sis objednala.
Ty seš zázrakovo dvojèe.
Takže, Claudie, Todd je fešák.
Takhle vypadám, když tì ignoruju.
Myko!
Pozdrav štít, d'Artagnane!
Hej, jsi v poøádku?
Jo. A je to.
- A je to.
- Fajn.
Dobøe.
Kde ses nauèila takhle šermovat?
Nìkteré holky si hrajou s
Bárbínkama a jiné chodí na hodiny šermu.
Jsou všichni celí?
Jo, deset prstù na
rukách i na nohách, dobrý pøíteli.
Pohleï, mocný Excalibur!
Našli jste ho!
Bylo by to mnohem jednodušší,
kdybychom ho prostì vymìnili za atrapu.
Jo, Artie, jedinì ty bys poznal,
že je to laciná ozdoba
v ošuntìlém hradu v Cardiffu.
Ten kámen fungoval?
Ano, mìl jsi pravdu.
Hned, jak se èepel dotkla
kamene olemovaného stejným kovem...
Se ten meè fázovì posunul
a prošel pøímo skrz pevnou hmotu.
Díky èemuž se dnešní
specialitou nestal Myèin karbenátek.
Uvìdomuješ si, že tak
král Artuš vytáhl meè z kamene.
Hezky, Artie.
Ty víš, jak zkazit víru v legendy.
Nenene, nìkteré legendy
v sobì mají kousek pravdy.
Takže... byl opravdový kouzelník Merlin?
- Smyšlenka.
- Rytíøi Kulatého stolu?
Pohádka.
Svatý grál?
Každopádnì, na cestì zpátky
chci, abyste mi nìco
zkontrolovali v Itálii.
To není moc pøi cestì.
Jo, ale mám tu tip, takže jeïte
do Milána. Zavolejte mi, až pøistanete.
Nikdy jsem v Itálii nebyl.
Takže, jak umøela?
Stáøím.
Žádný prùkaz.
Ale tyto jsme našli... v jejím tìle.
Vypadají jako...
Implantáty.
Ta staøena mìla silikonové implantáty.
Nikdy jsem takové nevidìl.
Víte, když... nebyly v aktivní službì.
Ještì nìco.
Ta žena nìco
køièela, pøedtím, než zemøela.
To je rusky.
Ty umíš rusky?
Víte, nìkteré holky si
hrajou s Bárbínkama a jiné...
Chápu, chápu, co øíkala?
Znamená to...
Znamená to: "Ukradli mì."
Myslím, že vím, jak ji mùžeme identifikovat.
Všechny chirurgické
implantáty jsou oznaèeny
sériovým èíslem,
takže se dají vysledovat
od doktora k pacientovi a zpìt.
Proè mì nepøekvapuje, že jsi expert
na silikonové implantáty?
I nìkteøí kluci si hrajou s Bárbínkama.
Takže tyto implantáty byly v tìle...
Poèkat.
To... nemùže být pravda.
Já to nechápu. Kdo to je?
Aòa Verdikovová,
19 let.
Aòa Verdikovová.
Moment, vy ji znáte?
Ano, je to ruská modelka.
Je v Milánì kvùli pøehlídce.
Dobøe, tak to si s
ní musíme hned promluvit.
Pøed dvìma dny byla
nahlášena jako nezvìstná.
- Myslíš...?
- Vidìli jsme divnìjší vìci.
Co to øíkáte?
Buï nìkdo vzal ty
implantáty z Aòy Verdikovové
a dal je do tìla téhle staré paní.
Nebo tato žena je
19letá Aòa Verdikovová.
- Nazdar!
Èau, vítejte doma. Co jste mi pøivezli z Itálie?
- Ty víš co.
- Hele, biscotti!
Co?
Hej.
- Byl to dlouhý let.
- Co dalšího jste
zjistili o Anì Verdikovové?
- Hodnì.
- Hlavnì, že Aòa
nebyla první... Claudie, ujmeš se toho?
Chybìjící modelky.
Zmizely z rùzných mìst.
Z Tokya, Berlínu, Paøíže a Londýna.
Vzhledem k tomu, že
jsme vìdìli, co hledáme
nebylo tìžké najít souvislost.
A pokaždé, když nìjaká modelka zmizela
v tom samém mìstì
našli tìlo neznámé ženy.
- Staré.
- Ano, velmi staré neznámé ženy.
A vypadalo to jako smrt z pøirozených pøíèin,
ale já si to nemyslím.
Jo, neidentifikovaná asiatka.
Byla nalezena pøed dvìma mìsíci v Paøíži.
Hele, to samý tetování.
Stejné místo, stejná žena.
Aha, už jsi vidìl artefakt,
který u lidí zpùsobuje rapidní stárnutí?
Nikdy jsem nevidìl
nic, co by zpùsobovalo tohle.
Takže oèividnì není náhoda,
že všechny obìti byly modelky, co?
Dobøe, jaký je plán?
Vzhledem k tomu, že všechny ty
útoky se staly v módním prùmyslu,
a vzhledem k tomu, že tento
týden probíhá na Manhattanu Týden módy,
dvì letenky do New Yorku.
Hezky.
Originální Rayova pizza.
Originál Originální Rayovy
pizzy je ve skuteènosti ve Skladišti.
A vtipná historka, která se k ní
váže: mafie koupila ten originální sýr.
Bez mafiánského sýra
prostì poøádnou neudìláš.
- Artie.
- Dobøe, jak to zastavit.
Najdìte Aòina agenta.
Agent vám øekne, kde Aòa byla.
A snad i s kým byla v kontaktu.
- Dobrá, super.
- Jo.
Artie, ve které ulièce je...
Ani náhodou.
Zapomeò na to.
Jo, nechám prohledat server na artefakty,
abych zjistila, co dìla z
krásných lidí, starý papriky.
Díky. To by bylo...
Bože, nech toho!
Nechcete se se mnou o nìco podìlit,
- sleèno Donovanová?
- Ne.
Ne?
To jsem ještì o malièko zvìdavìjší.
Todd mi poøád píše.
No, vždy víš, SMSky.
To dneska dìcka dìlávají,
místo chození na závody dinosaurù.
Já vím, co jsou SMSky i
iTunes a barevná televize.
Co je Todd?
Todd. Vždt víš, Todd.
Kluk z mìsta. Z obchodu s náøadím.
Bože, co je to s ním?
"Nechceš zajít na kafe?"
Dej mi prostor!
Proè mu neodepíšeš?
Pamatuju si toho kluka. Vypadal... neškodnì.
Jo, to zní skvìle.
Nenene... už nejsi holèièka.
- Co?
- Ty...?
Prostì... jsi žena.
Jsi žena, už ti bylo 16.
A... já jen... on je muž...
a muži a ženy... já...
Jestli jsi ještì nikdy...
Bože... já tì nechtìl...
Zpátky, zpátky, zpátky.
Cením si tvý rady, ale
mùžeme se zase vrátit k práci?
Nejlepší úkol na svìtì!
Zkus se nechovat
jako dvanáctiletý, dobøe?
Není žádné zkus.
Pouze uèiò nebo neuèiò.
- Tak uèiò.
- Zkusím to.
Mám krátkou schùzku s
Michaelem a pak pùjdu domù.
Mùžeš požádat Sutton,
jestli by to nepøeložila?
Panejo... Isabella Fuentes.
Jé...
Já... já vás miluju.
Teda... miluju vaši práci.
Katalog plavek z roku 2004,
To je nìco jako váš Sergeant Pepper.
- Díky.
- Bylo to tak...
Jesli mì omluvíte,
necítím se pøíliš dobøe.
Nenene, nezaberu vám moc èasu.
Jen by mì zajímal váš názor
randìní se státními zamìstnanci.
Dìsíš ji.
Zeptej se každého, kdo mì naštval,
Sutton, jestli toho hluboce nelituj e.
To otevíráme Lidl?
Zavolej Damiánovi, a
pošle Romanì další dárkový koš.
- Žádné jídlo.
- Sleèno Harrisová.
Já jsem Myka Beringová,
to je Pete Lattimer.
Mluvili jsme po
telefonu ohlednì Aòy Verdikovové.
Našli jste ji?
Slíbila jsem ji, že se o ni postarám.
Máte pøedstavu, co se jí stalo?
Doufali jsme, že nám to
povíte vy. Chovala se nìjak zvláštnì?
Nebo nemohla pøijít
do kontaktu s nìkým novým?
S nikým.
Stranila se lidí.
- Proè?
- Tìsnì pøed Milánem
Aòa øíkala, že ji schvátila chøipka.
"Jesli mì omluvíte,
necítím se pøíliš dobøe."
- Je to Isabella.
- Pete?
Isabello.
Jste pøinejmenším vytrvalý.
Nevypadáte moc dobøe.
A vaše lichotky se zhoršují.
Musíte jít se mnou.
Myslím, že mùžete být v nebezpeèí.
O èem to mluvíte...
Jste v poøádku? Isabello?
Omlouvám se, musím mít horeèku.
Musím odsud pryè.
Hej, hej...
Celá... hoøím.
Pete?
Pete!
Pete, co se dìje?
Zavolej záchranku.
Nic to nebylo, dìvèata.
Jen nìjaká starší paní upadla.
- Co je to s tebou?
- Prostì se to stalo.
Bylo to jak noèní mùra.
Nemohl jsem jí pomoct... a...
prostì jsem tam musel
stát a dívat se na to, Artie.
Pete, nemohl jsi nic dìlat.
Poslyš, sežeò...
Hele, už jsme vidìli
artfakty udìlat hodnì hrùz, ale tohle...
Soustøeï se!
Sežeò mi vzorek její krve, ihned.
Mohlo by nás to dovést k
artefaktu, co zpùsobuje tohle... stárnutí.
Jo.
Zatím kvùli nám tají, co se stalo Isabelle.
Jsi v poøádku?
Jo, budu, až to najdem.
Otestovala jsem její šaty a šperky.
Rozhodnì ten artefakt nemìla na sobì.
No, to je jasné. Jinak by
se jí to stalo hned po pøehlíce
jako Aòe a ostatním.
Ale proè modelky?
Co je spojuje?
Sušák na vlasy, co všechny používaj?
No, Aòa øekla: "Ukradli mì."
Jako kdyby jí to nìkdo udìlal úmyslnì.
V zákulisí takových
akcí se pohybují stovky lidí.
Týden módy konèí za tøi dny a s
ním zmizí i vìtšina našich podezøelých.
Takže se do toho budeme muset opøít.
A toho šmejda vykouøit.
Nebo šmejdku.
To líp øekne, než udìlá.
Co?
Jen mì nìco napadlo.
No a je to dobrý nápad?
No, já øeknu ano, ty øekneš ne.
Ale já mám pravdu a ty ne.
Haló, sleèno Harrisová.
Víte, myslím, že vím, jak najít èlovìka,
který to dìlá, ale
budu potøebovat vaši pomoc.
Tak jak jsme na tom?
To mi øeknìte sám.
Do prèic!
Vítej na molu. Jeden
den na nìm stojíš a druhý...
Jo, jo... my to chápem.
Tudy se jde do zákulisí, kde se
modelky pøevlékají bìhem pøehlídky.
Doufám, že vám nevadí
svlékání na veøejnosti.
A teï vás musím prosadit u Damiána.
Já jen nechápu
proè já musím být modelka.
No, zaprvé,
já na takové šaty nemám nohy.
A modelka a její
manažer tady nebudou vyèuhovat.
Ale prosím tì, nikdo
tu neuvìøí, že jsem modelka.
Pete, já nevím jak na to.
Prostì se chovej,
jako bys byla
zrozena, aby ti všichni sloužili.
- To je debilní!
- Pøesnì tak, skvìlé!
Ne, ne, ne, ne,
ne, ne, ne.
V žádném pøípadì
nemohu pracovat s novou holkou.
Potøebuji vztahy, Sutton. Nemùžu mít
vztah k èlovìku, co zrovna pøišel z hnoje.
Je to neobjevený poklad.
- To je dobré.
- Nikdo ji ještì nevidìl.
Copak nechceš být první,
kdo ji vystaví na svìtlo svìta?
Fajn, podívám se na ni.
Já to nechápu. Ona
stojí za tou tlusoškou?
Vìø mi, Damiáne.
Pro tebe, Sutton, drahoušku, cokoli.
Myka Burtonová,
módní topdesignér Damián Jardin.
Budu tì muset požádat, abys
vynechala mléèné koktejly, zlatíèko.
Co je tohle?
Ahoj, já jsem Pete Lawson. Myèin...
Osobní asistent. Dìlá
vše, co mu øeknu, že?
Ano, madam.
Když už mluvíme o otrocích... Jenny!
Ano, Damiáne?
Tahle, nové fotky.
Andale!
Damiáne!
Ukaž mi ty šaty.
- Hodnì štestí.
- Díky.
Díky.
Tak, jsi oficiálnì zaèlenìna.
Kávu?
Ne, díky.
Už tak jsem dost nervózní.
Ne, já myslela pro
mì. Èernou, bez cukru.
Andale!
Jasnì.
- Bìž.
- Ahoj.
Já jsem Günther.
Jsem tu fotograf.
Pøipravena být krásná?
To je ono. Pøesnì tak.
Krásné.
Usmìj se trochu. To je ono.
Kdo je to?
Suttonin nejnovìjší objev pro Damiána.
Nezbavili jsme se zrovna
jejího nejnovìjšího objevu?
Co ti Aòa kdy udìlala?
Abychom si to ujasnili,
Damiáne, já záøím nejjasnìji.
Malé tlusošky ti ty tvoje
hadøíky neprodají tak jako já.
Jistì, jistì.
Uklidni se, Romano. Udìláš si vrásky.
Nikdo nemládneme.
Proè mi ji nìjaký nápaditý
psychopat nezabije?
To je jak hrát teplý Cluedo.
Opatrnì, opatrnì.
Na úplnou chemickou
analýzu nepotøebujeme moc.
Vysvìtli mi znovu, proè já dìlám tohle
a ty se krèíš dva metry dál?
Nemám rád krev.
To sis vybral špatný obor.
- Nemáš ani ponìtí.
- Vážnì?
Popojedem.
Jemnì, jemnì... tu jehlu jemnì polož
do hmotnostního spektrometru.
Promiò, promiò, promiò.
Haló?
Èau.
Nech mì hádat. Todd.
Dobøe.
- Mohla...?
- Fajn, èau.
No?
Dala jsem na tvou radu.
Jakou radu? Já ti žádnou radu nedával.
Dneska pùjdu s
Toddem na kafe, koláè a tak.
Vy máte rande?
Ne.
Je to spíš takový
koláèovo-kávový summit, víš?
Spravit ekonomiku,
zachránit svìtový mír. Mùžu to zrušit.
- Bež.
- Fakt?
Bìž.
Dobøe.
- A Claudie?
- Jo?
No... buï sama sebou.
Dík.
Jen jsem se díval na tvoje fotky.
Omlouvám se.
Asi jsem dneska mìla až pøíliš kofeinu.
Na modelku jsi docela silná.
Vìtšina tìch holek se unaví už
pøi stisknutí tlaèítka ve výtahu.
No, já jím jídlo.
- Ty fotil Günther, že?
- Ano.
Jo. Jo, fotil.
Je to opravdový talent.
Jen mu øekni, a
pøíštì použije hvìzdicový filtr.
Víc ti vyniknou oèi.
- Aha, vy jste fotograf?
- Na volné noze.
Ty jsi ta Suttonina nová dívka, že?
Ano.
Jsi pøirozený talent.
Máš dar.
Já mám dar!
Hele, kolik tìch vìcí vùbec mùžeš vypít?
No, já je vlastnì nepiju.
Jen mì baví tì pro nì posílat.
- Hezké.
- Tak cos našel?
No, prohlídl jsem pár šaten.
Nikde žádný obraz Doriana
Graye jako dekorace nevisel.
No, ten pravý je stejnì ve Skladišti.
To je on?
Páni, musím se na nìj pøestat dívat.
Pete.
Jasnì. Zjistil jsem,
že Romana nenávidìla Aòu.
Vážnì?
No víš, je to tvrdá branže.
Možná likviduje konkurenci.
Zkus ji zabavit a já
ji mezitím prohlídnu šatnu.
Ale já nevím jak ji zabavit.
Zeptej se jí na tipy
jak muèit svého asistenta.
Takže, jaký je tvùj nejoblíbenìjší film?
Bože, to nesnáším.
Jo, já taky.
Jako, je tak 8 miliard rùzných filmù, že?
Prostì, nikdy nevybereš jen jeden.
Takže ti øíkám svùj opravdu nejoblíbenìjší film
nebo jen náhodnì vyberu
první film, který mì napadne?
Kmotr.
A na kterou støední jsi chodila?
Co tím myslíš?
Na kterou støední jsi chodila?
Proè se poøád ptáš na moji minulost?
Byla to jen jedna
otázka. Chtìla jsi, a ji zopakuju.
Tak co to bude, lidièky?
BLT sendviè, prosím.
Dobøe.
Já si dám chili. S cibulí navíc. Díky.
Takže žádná pusa na rozlouèenou, co?
- Co?
- Cibule?
Zápach z úst.
Líbání... je to blbej vtip.
Promiò.
Ne.
Teda jo! Mùžou mi to zabalit.
Ne, ne, ne.
A sníst to pozdìji. Po
líbání bez cibulovýho odóru.
Ne, že bych èekal líbání.
Né, že já bych èekala líbání... nebo jo?
Nebo možná.
Mìla jsem si dát toust se sýrem.
Co tu vlastnì dìlám?
Evidentnì jsem odepsanec, smrdí mi
z pusy a jsem pøíliš praštìná na život...
Ne!
Bóže!
Ona to chce zabalit.
Ahoj. Jmenuju se Myka. Potkaly
jsme se vèera v Suttoninì kanceláøi.
Øekni Damiánovi, že to bude staèit.
Napadlo mì, jestli nemáš
náhodou nìjakou sesterskou radu.
Moje rada:
stahovací kalhotky.
Vždycky mì udivovala
ta souvislost mezi tím být krásná
a být naprostá mrcha.
Být úspìšná modelka
není o tom být krásná.
A rozhodnì to není o obleèení.
A o èem to teda je?
Když jdu po molu,
Jediným pohledem dokážu zastavit válku
nebo ji zaèít.
Lidé chtìjí nìco, co mám já, protože
když jsem tam, odkrývám svou
duši a nabízím, aby si ji každý prohlédl
Myslíš, že to zvládneš, sestro?
Jenny, rozvrh, prosím.
Hned jsem tam.
Trefa, Buddho.
Hádám, žes tu samou sesterskou radu
nedala Anì.
Aòa mìla zùstat v Rusku
a držet se toho, co znala.
Boršè v Armádì spásy.
To zní, jako bys byla ráda, že je mrtvá.
Seš dost vlezlá.
Ne, jsem jen zvìdavá
ohlednì lidí, se kterými pracuju.
Zajímalo by mì, jestli se ta další
bude ptát, co se stalo tobì.
Je po všem, Jenny.
- O èem to mluvíte?
- To je ono?
A kruci.
Jenny, proè to dìláte?
Nikomu neubližuju.
Tak to máte pìknì praštìnou definici
"ubližování", dámo.
Ony si to mohou dovolit.
Tak proto Aòa zaplatila svým mládím?
Jak jste ji zabila, Jenny?
Já jsem Aòu nezabila!
Ona ani nebyla zákaznice.
Zákaznice?
Hele, jak ten Buddha stárne modelky?
O èem to mluvíte?
O èem vy mluvíte?
O práškách na hubnutí.
Jakých práškách?
Hele... opatrnì, to je..
plný právejch prášeèkù.
Pašujete prášky na hubnutí?
Tyhle jsou dobrý.
Tady ještì nejsou legální.
Beru je na èerném trhu pro...
Vy tu nejste kvùli práškùm, co?
Podívejte, udìláme tohle.
Pùjdete domù a hodíte se marod.
A zùstanete doma, dokud se vám neozvu, jasné?
nebo budete toho naditého
Buddhu vysvìtlovat protidrogovému!
Nebo bych vás mohla
zásobit, když mì necháte jít.
Ty dvì kila navíc byste
mohla shodit tak... do zítøka.
Já nemám žádná dvì kila navíc!
Jasnì.
Bìžte!
Dobøe.
Myko, dochází nám èas.
Já vím.
Nemohla jsem tomu
uvìøit, když jste koneènì zavolal.
To èekání bylo nekoneèné.
Øíkal jste, že jste ji našel. Tu pravou?
Ano, je dokonalá.
Dobøe, jsi tu.
No, ten vzorek krve, který poslal Pete
má stopové množství
dusiènanu støíbrného,
který obyèejnì není v lidské krvi.
Haha, co to znamená?
Nemám tušení.
Takže...
J... jaké bylo rande?
Bylo perfektní.
Dobøe. Dobøe.
Takže jak jsem øíkal, lidská krev...
vlastnì, žádná kev nemá dus...
Co?
Co to je za radu: "Buï sama sebou."?
Artie, to byla ta
nejhorší rada, co jsem kdy slyšela,
protože já jsem obrovskej divòous,
kterej nemá žádnou
minulost a žádný opravdický zájmy,
kromì svý supertajný
práce, o který nemùžu mluvit.
Jo a mám ráda cibuli!
Hej, Myko, mùžu dál?
Nejsi nahatá?
Víš co, kašlu na to, stejnì jdu dál.
Páni!
Neopovažuj se smát.
Ne, ne. Já se ani náhodou nesmìju.
Poslyš, nechci, abys tam šla.
Mám pìknì blbý pøedtuchy a
a už náš padouch dìlá tìm modelkám
cokoliv, možná to
dìlá, když jsou na molu.
Dobøe, je to... je to pøíliš nebezpeèné a...
Dobøe.
Co?
Co? Žádný boj, žádná hádka,
žádné mlácení do slabin?
Ne, ne. Já prostì... ne.
Nepùjdu tam.
Co se dìje?
No, jak jsi øekl, je to nebezpeèné.
Ne... nenenene... ne...
Ty mì nikdy neposloucháš.
Dobøe, nemùžu,
protože já...
Nedokážu zastavit armádu.
A ani nedokážu...
ukázat lidem svou duši.
O èem... o èem to mluvíš?
Prostì... nekteré holky
chodí na lekce šermu, jasný?
A ètou knížky a studují
a stanou se agentkami Tajné služby.
A to,
tamto... to je...
To nejsem já.
Proè ne?
Protože, víš,
já nejsem ta hezká.
Kdo byla ta hezká?
Moje ségra.
Aha.
Tracy.
Jo. Byla roztleskávaèka
a královna maturiáku.
Ona byla ta...
Ona byla tak, do které
byli všichni kluci zbláznìní.
Ona by to dokázala.
Tak jo.
Otoè se.
Proè?
Protože, jestli ti to mám øíct...
Nemùžu to øíct, když se na mì budeš dívat.
Takže se prostì otoè.
Otoèím se.
Zezadu ti to taky nemùžu øíct.
Myko, jsi ohromnì krásná žena.
V den, kdy jsem tì poznal, jsem si øekl:
"Co? S tou nebudu schopnej pracovat.
Nebudu se moct na ni pøestat dívat."
Ale pak jsem tì poznal
a uvìdomil jsem si,
že jsi ještì
krásnìjší, než jsem si myslel.
A kdyby ta náctiletá šermíøka
mohla vidìt, jaká
nádherná žena se z ní stane,
vìdìla by, že to její sestra
by mìla žárlit.
Jsi pøipravená?
Jsem pøipravená.
- Dobøe, dobøe.
- Jdu na to.
Poèkej, poèkej chvilku.
Já ti to pøišel rozmluvit...
Myko, pojï sem.
Tady jsi!
Kdes byla, u McDonalda?
Andale, padej tam!
Jdi! Jdi!
Dobøe.
Sakra.
Ona má ty brutální šaty!
Damiáne, ty parchante!
Šaty.
Jsou to ty šaty.
Ty šaty!
Dej ty ruce pryè.
Vymìnils ty šaty! Proè?
Je to moje pøehlídka! Dìlám si, co chci.
Kde mám píšalku?
Tak takhle to dìláš, co?
Co jsou zaè? Šaty
Lizzie Bordenový nebo co?
Nevím, o èem to mluvíte.
Ne, ty mi øekneš všechno.
Dobøe, dobøe.
Dal jsem jí ty brutální šaty.
Já to vìdìl.
Romana a já jsme zaèínali spolu.
Byli jsme pøátelé.
A teï se ke mnì chová jako k poskokovi.
Hrubì, pohrdavì,
posmìšnì komentuje mou práci.
Co?
Ano, dal jsem své nejlepší šaty
té nové.
A doufám, že ti to ublížilo
jako tys ublížila mnì.
Já to dokázala!
Já to dokázala.
A ani jsi nepotøebovala svùj meè.
To nebylo špatný.
Já nejsem tlustá.
Tohle chci na molu.
Tohle pøesnì chci.
Tady zatím nemám nic než slepý ulièky.
Hele, v tom davu byla starší žena
bohatá, s nejvìtší
rubínové náušnice, co jsem kdy vidìla.
A na tom, jak se na mì dívala,
bylo nìco zvláštního.
No, tak si ji pojïme prohlídnout, ne?
Dobøe.
Poèkej.
Bude to bolet?
Ahoj. Jsi v poøádku?
Pete?
Já úplnì hoøím.
Panebože, ne!
Zùstaò se mnou.
Nenenene, zùstaò se mnou.
Myko.
Myko, zùstaò se mnou.
Zùstaò se mnou. Myko? Myko?
To rozhodnì za to stálo.
- Ahoj.
Ahoj, ahoj.
Poøád jsem to já, Claud.
Bolí to?
Kromì toho, že se vzbudím
už ve ètyøi ráno,
jsem v poøádku.
Co budeme dìlat?
Jak je jí?
Nemá moc èasu.
Isabella zemøela asi pøed hodinou.
Na stáøí, Artie.
Bylo jí 22.
Jo.
Co potøebuješ, aby to zvrátil?
Vzorek Myèiny krve by...
Co dál?
Dusiènan støíbrný.
V Myèinì krvi je to taky.
Pøesnì ten samý jako u Isabelly.
Dusiènan støíbrný?
Jo, byla to slouèenina,
která se používala jako dezinfekce
pøed objevem antibiotik.
Poèkat... taky se používala
pøí výrobì fotografických filmù.
Nìco jsem dìlala!
Gus øíkal...
Gus byl agent Skladištì...
a øíkal, že existoval foák,
který patøil... tady.
Man Ray.
Jdu na to. Dej mi adresu.
- Je mrtvý.
- Co?
Jo, byl to fotograf ve tøièátých létech.
Nafotil pár hustejch obrázkù.
Souèasník Salvatora Dalíhos,
až na to, že Ray se
zamìøil na fotosurrealismus.
A Gus øíkal, že jeden z jeho
posledních foákù mìl vlastnosti
artefaktu. Akorát
jsme ho nikdy nenašli.
No, takže to musí být jeden z fotografù.
Což nás pøivádí zpátky
k tomu, co dìlala Claudia
než ji Artie hrubì vyhnal od poèítaèe.
Nabourala jsem se do
bezpeènostních kamer na pøehlídce.
Teï už potøebujeme jen správný úhel.
Tady, tenhle chlap. Koukni na ten foák.
Ne zrovna výkøik techniky, co?
Jasnì.
A teï podívej, fotí Myku
a odchází.
- To je on!
Nemáte zájem zmìnit operátora?
Ne, díky.
A nemáte zájem zùstat naživu, hm?
Kde je?
Nemám tušení, o èem to mluvíte.
Øekl jsem kde je?
Claudie, Man Rayùv...
Jackpot.
A to není všechno.
Hej, hej, hej, Myka
øíkala, že ji nìjaká starší dáma
probodávala pohledem,
a že mìla na sobì
obøí rubínové náušnice.
Ten foák nejen
krade lidem jejich mládí.
On ho i pøenáší na jiného.
Prodáváte druhý život.
Jak ten foák funguje, co?
Jak ten foák funguje?
Pete, nech ho.
Možná ho budeme potøebovat.
Tak dobøe.
Dvojitì exponujete fotku
nìkoho mladšího pøes fotku staršího.
Ten proces je témìø okamžitý.
Myka a ostatní se nezmìnily hned.
Ne, ne, ne... to by bylo pøíliš na oèích, že?
Takže tys pøišel na zpùsob,
jak to udìlat pozdìji.
Nìco bìhem vyvolávání, že?
Slyšels?
Pochybuješ o tom, že by tì
mùj pøítel chtìl umlátit k smrti?
Pracuje to zpìtnì.
pokud poèkám a použiju vývojku.
Dusiènan sodný.
Že? Dusiènan sodný.
Ale proè modelky?
Proè prostì nepøehodit fotky
neznámých mladých lidí?
Slyšeli jste nìkdy
výraz "být miláèkem objektivù"?
Modelky mají dar.
Nesou svou duši,
otevírají ji.
Mannyho fotoaparát ji zachytí.
reaguje na ni.
Jak vrátíme Myku zpátky?
Bacha!
Artie!
Øekli mi, co se stalo.
Ty, mladíku,
si musíš pøestat hrát s ohnìm.
Jo, bylo to tìsné.
Tentokrát jsem nepotøeboval Fénixe.
Nezapomnìl jsem se pøikrèit.
Doktoøi øíkají, že se ti daøí skvìle.
Lháøi.
Jak je ti?
Jen bych si pøála,
abych mohla vidìt mámu a tátu.
Nikdy by se s tím nevyrovnali.
Artie, chci ti jenom øíct.
že...
Vím, že jsem na tebe nìkdy byla tvrdá...
Pøestaò.
Jasný? Nezaèínej s tím.
Já to s tebou nevzdávám.
Tak to taky nevzdávej.
Dobøe, poslouchejte,
Musíme najít tuhle
ženskou s rubínovýma náušnicema.
Musíme ji znova vyfotit jako mladou
a pak s ní pøekrýt fotografii staré Myky.
A to ji mùže pøehodit zpátky?
No, jsem v jeho bankovním úètu.
A od posledního vkladu na nic nešáhl, ale...
Nìco?
Je do nìkoho dost zabouchlý.
Tenhle tejden nechal z
jednoho obchodu tøikrát poslat kvìtiny.
A víme komu?
Ne, je to jen seznam jeho transakcí.
- Romana.
- Co?
Romanì pøišly kvìtiny
a když zjistila od
koho jsou, nebyla moc ráda.
Jdu na to, jdu na to.
Vidíš?
I v 90 jsi bystrá agentka.
Pete, poèkej.
Co když ho najdeš a on ti neøekne
komu prodal Myèino mládí?
Najdeme nìkoho jiného
a vezmeme si jeho mládí?
Nìkoho... zlého?
On mi to øekne.
Jdi.
Považuj mì za exfanouška Man Raye.'
- Mannyho.
- Co?
Perry neøekl, že je to foák Man Raye.
Øekl Mannyho.
No a?
Romano.
Perry, málem jsi mì vydìsil k smrti.
Nemám moc èasu.
Potøebuju, abys mì vyslechla.
- Co chceš?
- Myslím, že to víš.
Tohle jsme už probírali.
Ty a já - to se nikdy nestane.
Pøesnì tak.
Nejsem tvùj typ, že?
Bohatý a mocný.
Ale hádej co? Teï jsem obojí.
Co tím myslíš?
Nikdy jsem ten foák
nepoužil pro penìžní zisk.
Jaký foák?
Než jsem tì potkal.
Víš co? Musím jít.
Jsem koneènì dost bohatý,
abych mìl nejkrásnìjší ženu na svìtì.
Tolik penìz nikdy mít nebudeš.
Copak to nechápeš?
Všechno, co jsem dìlal, jsem dìlal pro tebe,
abychom byli spolu.
Nech mì být.
Nech mì být!
Hej!
Mìls Man Rayùv foák velmi dlouho.
Že?
Popravdì jsi znal Mannyho osobnì.
Když mi bylo 22, dìlal jsem mu modela.
Dal mi ten foák.
Nechal jsem si celé ty roky.
A tak jsi objevil,
jeho obnovovací schopnosti, hm?
A první èlovìk, kterého omladil,
jsi byl ty.
Na 98 vypadám docela dobøe.
A kolik nevinných
životù ta tvoje vitalita stála?
Pravdìpodobnì jste
moji fotografii pøekryli
fotkou vaší pøítelkynì.
Už jsi byl mladý dost dlouho.
Zase zpátky.
Jsi v poøádku?
No, jo. Díky vám, lidi.
No, víš, mám ve smlouvì,
že pokud se mùj parák promìní v dùchodce
a já s tím nic neudìlám,
tak pøijdu o takových
šest dní dovolené, takže...
Jo. Bylo to celý kvùli dovolený.
Jo.
Jsem tak rád, že jsi zase stará ty.
Teda, mladá ty.
Ne, stará... stará ty.
Tak pojï, dìdo, už máš
zas jednu tu svoji minimrtvièku.
Jsi si vìdoma
toho, že jsem tvùj šéf, že?
- Víš to?
- Ano, mrzoute, pojï.
- Pete.
- Ano?
Víš, chtìla bych ti jen podìkovat.
Nemáš zaè.
Ne... ne... ne za...
za to, cos øekl pøed pøehlídkou.
Jasnì. Už se o tom nemusíme zmiòovat.
Ale pamatuješ, øíkals, že...
La la la! Neslyším...
Myslím, že bychom si mìli...
Varování! Varování!
Nebezpeèí, Wille Robinsone!
Dobøe.
- Bez smetany.
- Proè to dìláme?
Copak mì nemáš dost?
Posaï se.
Dlužím ti omluvu.
Dlužíš mi hodnì omluv.
Která ti hryže svìdomí teï?
Ta ohlednì Todda.
- To není problém.
- Ale je.
- To je jedno.
- Není to jedno.
protože je to fakt hodný kluk.
A já bych ti mìl umìt pomoct.
Tys ze mì neudìlal živelnou katastrofu.
Ty nejsi katastrofa, Claudie.
Jenom nìkdy zapomínám,
že pod talentovanou
poèítaèovou programátorkou
a nebojácnou mladou agentkou Skladištì,
bije srdce náctileté holky,
která si zaslouží, no, nìkoho lepšího než mì
jako...
Ehm...
Otcovský vzor?
Panebože.
Nevedeš si tak zle.
No, mohl bych být malièko lepší.
Já se... víš... já mùžu být i lepší.
- Nìkdy jsi tak roztomilý.
- Nedìlej to.
Nesnáším to slovo.
Nepoužívej slovo roztomilý.
Nejsem roztomilý.
No, to jsem si oddychla.
Když jsi øekl: "Potkáme se v bistru.",
tak mì napadlo, že naplánuješ
òáký trapný setkání mnì a Todda.
Ehm, Todde.
Jaká to pozoruhodná náhoda.
Ahoj.
Èau.
Nevím, jestli jsem se to už øíkal,
ale já mám fakt rád chili.
Artie, vypadni.
Ano, odcházím.