V minulých dílech Warehouse 13...
Rychle, nemáme moc času.
Podle tohoto byla odbronzovací
funkce aktivována dvakrát.
Kdo je náš záhadný host?
Kde přesně jsi byla?
Byla jsem ve Skladišti.
Nepamatuješ se.
Míváš výpadky.
Jak to víte?
Perla moudrosti.
MacPherson ti ji musel vložit
do vnitřního ucha už před týdny.
Pokud ji člověk použije
správně, může ovládat
tvé myšlenky a pohyby.
- Odesláno z Washingtonu.
- A co moje věci?
Promiň, fešáku.
Když dovolíš, koukám se na film
a nemám TiVo.
Nekecej. Znamená
to, že jsem teď agentka?
Ne, znamená to, že tě
mám po ruce ve dne v noci.
Aha. To není tak super.
- Tohle jsou regenti.
- Ahoj, Irene.
Pane Valdo, ráda vás opět vidím.
Jestli MacPherson je tam venku...
Je tam! A plánuje něco mnohem horšího,
něž si kdokoliv z vás umí představit.
Vím, jaký má plán. Všechno vám řeknu.
Jamesi?
Jamesi!
Je mi to líto, Arthure.
Paní Fredericová,
říkala jste, a vám dám vědět,
když ucítím něco divného.
Tajná služba.
Najděte generála Williamse.
Řekněte mu, že Buck
Mendel ze Skladiště 13 je tady.
Mám plnou autoritu
okamžitě zastavit Farnsworthovu ukázku.
Díky, že jste přišla.
Proč jsou ty plány vytažené?
Claudia si je vzala, aby se
dozvěděla víc o své nové hračce.
Jen si chtěla zkrášlit svůj Farn...
Jistě.
Zamknu je zpátky hned, jak odejdete.
V telefonu jsi byla dost tajemná.
Řekni mi, co cítíš.
Podrážděnost. Nesoustředěnost.
A bolesti hlavy.
To je v pořádku.
Pan Valda ví, čím sis prošla.
Proč mám ty bolesti hlavy?
Když byl MacPherson
součástí tvého vědomí,
mohl po sobě něco zanechat.
Ozvěnu.
To je Taka.
Je tady, aby nám pomohla.
No, já mám asi tak přes 5.000 cédéček.
- Nemáš 5.000 cédéček.
- Mám!
Dobré ráno.
Promiňte. Nepotřebujete s tím pomoct?
S radostí. Ne, ne, ne.
Nemáte zač. To je... Přeju hezký den!
Jo, pořád nás nesnáší. Proč?
Možná je to tvou kolínskou.
Žádnou na sobě...
To je ták vtipný! Jsi úžasná.
Podívej, navazovat vztahy
s cizími lidmi je vždycky nesnadné.
Jen klid. Půjde to.
Zařaď zpátečku, fešáku.
Pošta je zavřená.
- Zavřená?
- Ano.
- Je deset ráno.
- Vládní škrty.
Všechno bylo prodáno nebo posláno jinam.
Počkej, počkej, počkej. A co moje věci?
Dneska ráno jsem si
je tady měl vyzvednout.
Zkus pobočku ve Featherheadu.
Ale Featherhead je 90 mil daleko.
Jeď autobusem, přečti si knihu.
Tak počkejte vteřinku, dámo.
Podívej, jsem v nuceným důchodu.
Jdu si udělat popcorn a
koukat na filmy na kabelovce.
Páč nic jinýho si se
svým důchodem nemůžu dovolit
Nebo aspoň s tím, co z něj zbylo.
Díky.
Co? "Díky"?
Díky za co?
Proč nás tady všichni nesnášíte?
Hele, klídek, jasný?
Prostě zavolej na
pobočku ve Fetherheadu.
Tak jo, Farnsworthe, čas tě vytunit.
Claudie, kde jsou plány
k bronzové sekci?
Máš náhradní díly?
- Co to sakra děláš?
- Dals mi ho.
Ničíš dokonalost.
- Tohle je skladištní dědictví.
- Tyhle věci potřebujou barvy,
GPS, SMS a e-mail.
Potřebujou? Nic nepotřebujou!
Mají vlastní
zabezpečené frekvenční spektrum.
Nemůže se do nich nikdo
prolomit, nabourat, vlámat...
No a můžu si aspoň
dát lepší vyzvánění?
Hm, jenom si dát lepší vyzvánění?
- Jo.
- Ne!
Víš, co tomu můžeš
dát? Můžeš to dát zpátky.
Ne, ne, ne, ne, ne.
Takže ho zabal a nauč se tím žít.
Fajn, žiju s tím.
Vidíš, co se stává?
Jo, takže kdybyste
mi mohli zavolat zpátky,
byl bych vám vděčný.
Díky.
Featherheadský záznamník?
Stiskněte jedničku pro
poštu, dvojku pro lovecký lístek,
trojku pro okresní správu.
Takže asi buď najdou moje věci,
nebo mi vypumpujou žumpu.
No bezva. Teď se zas zbláznilo tohle.
Tak jo, pojďme se projet, co?
Jo.
Slyšel jsem, že uprostřed ničeho
je v tuhle dobu překrásné.
Pojďte, chlapi.
Zabijem, koho je třeba a půjdem domů.
Počkejte.
Dneska nezemřem, rozumíte?
Vostaní zemřou. Hlavně hodně Japončíků.
Ale ne my. Ne, když jsem tu já.
Za mnou, kluci.
To nebyla já. To
nebyla já. To nebyla já.
Ve městě se něco děje.
Proč se s Artiem máme setkat tady?
Nevím.
Bylo příšerné spojení,
slyšela jsem akorát
"holič" a "pohotovost".
Možná, že mu obočí
začalo konečně pojídat obličej.
Jak jsi proboha mohl dostat řidičák?
- Umíš řadit manuálně?
- Ne.
Tak se to nauč.
Ty jsi hrozba!
V dobrém slova smyslu.
Artie, můj Farnsworth dělá divný zvuky.
Vidíš, cos provedla?
Co? Tys mi rozbila Farnsworth?
- Ne!
- Kdo je hrozba teď?
Jen jsem si hrála se svým.
No, to jsou špatné zprávy.
Co? Co to bylo? To je poplašný systém.
Pokud je ve městě artefakt,
tak to zfialoví. A ono to zfialovělo.
- Město má artefakty?
- Ne, normálně ne.
Ale v průběhu staletí
města, ve kterých byla Skladiště,
dostala, no,
jistou ochranu, jen pro jistotu.
A vzhledem k nedávným událostem,
se sem mohl dostat artefakt,
aby nás odlákal od,
ehm, naléhavějších záležitostí.
- MacPherson.
- H. G. Wellsová.
- Součást plánu?
- Možná. Uvidíme.
Nejdřív najděte ten artefakt.
Chci abyste vyslechli místní.
Zjistěte, jestli se
stalo něco neobvyklého,
pak najít, zabalit a označit.
Chceš abychom
chodili ode dveří ke dveřím?
Máme Univillu standardní krytí.
Oni myslí, že jsme z berňáku?
A taky myslí, že Skladiště je úložiště,
pro všechna daňová
přiznání, která kdy byla podána.
Žádnej div, že nás nenávidí.
Jsme výběrčí daní.
Já nás taky nenávidím.
A dokonce máš jejich daňová přiznání.
Jasně. Jako by to byl nějaký problém.
Jo a zatímco se budem vyhýbat shnilým rajčatům,
ty budeš dělat co?
SIS - Salingerův inventářový sken.
Když je artefakt AWOL (zmizelý),
SIS ho ID-ne.
Salinger jako ten spisovatel?
RTFM, vole.
"RTFM"?
Aha, read the f... manual.
To se mi líbí.
Pane Valdo, nemyslím,
že použití Perly moudrosti
je nejlepší krok.
Víte sám lépe než já,
jaké následky může mít používání artefaktů.
Musíme si pospíšit.
Koledujete si o malér.
Chci mít jasno.
Irene, jestli je něco pohřbeno
v Leenině podvědomí,
jestli MacPherson nechal pozůstatek,
který by nám mohl
pomoci pochopit čemu čelíme,
pak ho musíme vyhrabat.
- A riskovat její život.
- Abychom zachránily mnohé.
Paní Fredericová, to je v pořádku.
Po tom, co se stalo to chci udělat.
- Leeno.
- Díky.
A když se něco pokazí?
Taka to napraví.
Mariňáci? Viděla jste Mariňáky?
Jo, ale tak z Druhé světové.
Nejspíš si nějací
chlapíci hrajou s kostýmy.
Jako ti blázni do Války Severu proti Jihu.
Byli místní?
Nikdy jsem je neviděla.
Zaslechla jste jejich jména?
Bylo na jejich
uniformách něco zvláštního?
Ne.
Ano! Nášivka. Vlčí hlava.
Jak víte, že to byli mariňáci?
Můj děda byl mariňák.
Aha, to já taky.
- Vážně?
- Ano.
Můj děda...
byl zlý parchant,
který emocionálně týral své děti.
Aha.
Podívejte, co to má
společného s mými daněmi?
No... pokud provozovali ziskovou...
Pokud to byl nějaký druh ziskové...
skupina válečných herců,
Pokud si hrajou na válku...
Tak budeme muset přinést...
Zmínila jste, že jste
viděla světelný záblesk.
Město má problémy s elektřinou.
Transformátory pořád vypadávají.
Jiskří a spálí se.
Nikdy se nic neopraví.
Přišli jsme o poštu.
Jak vůbec můžete ospravedlnit
skladování starých přiznání,
když přicházíme o
nezbytné státní služby?
Vy jste k ničemu!
Hej! Tak počkat, dámo.
Tohle možná nevíte,
ale my vám každý den venku
a snažíme se vám zachránit zadek!
Možná i dnes.
Zachránit mi zadek?
Jo, přesně tak.
Pořád čekám na vrácení daně, co vyhlásil Bush.
Kdo je váš nadřízený? Chci slyšet jméno!
Aha pardon, vyhláskuju vám ho.
S-T-R-Ý-Č-E-K-S...
Strýček Sam.
Je to vlastenec a umí hláskovat.
Není roztomilý?
Tedy, omlouváme se.
Vážně, Kelly, nemáš nejmenší ponětí.
- Doktorko Hernandezová.
- To je fuk.
Díky za váš čas.
Haló. Zákazník.
Mám zvláštní...
objednávku?
Pracuju na projektu,
který potřebuje zrušit.
Můžu se zeptat na jméno?
Claudia Donovanová.
Je to starý měděný drát.
Značka z 20. století.
pěticentimetrová obruba, jedna příčka.
A ňáký starý Malloryovy kapacitátory.
A taky ňáký Bradleyho
rezistory - půlwattový, 180 kiloohmů.
A ty nemáš nejmenší
ponětí, o čem to mluvím, že?
Zaslechl jsem "drát".
Podívám se do složky.
Říkala jste Donovanová?
Finančák, jo?
Oh, jo!
Jen se tu porozhlídnu.
No... já se zrovna přistěhoval.
Proč bys to proboha dělal?
No. To je trochu delší příběh.
Ehm, to je majitelův byt.
Nemá rád, když mu tam někdo chodí.
Je to docela tajnůstkář.
Páni, to je hlasitý.
Já vím. Že jo?
Omluv mě.
Pod tím jménem tu nic nemám, ale...
Je všechno v pořádku?
Ne! To "P" znamená "z Příjmu"!
Není třeba používat taková slova!
Ježiš!
Strike 11.
Fajn, takže nikdo jiný nic neviděl.
Možná, že to není artefaktem.
Možná veterinářka Kelly
má o kolečko víc.
Dobře, William Siminski,
štastné číslo 12,
přímo přes ulici.
Jo.
Víš co?
Jestli to Claudia rozbila...
Vidělas to?
Vidíš tohle?
A oba vidíme tamto.
Dobrej, Jaku.
Nemyslel jsem, že tě
v mým městě ještě uvidím.
Hej, je mi povědomý.
Další historičtí herci?
Tohle město patří mně!
V tom se pleteš, Jaku.
Jediný, co ti po dnešku bude patřit,
je rakev.
Tak to je hustá hláška.
Do prčic.
To bylo doopravdy?
No, před vteřinou to tak vypadalo.
- Trefil tě?
- Ne.
Ale myslím, že jsem si postřelil trenky.
Lidi, myslím, že něco mám.
Sluneční skvrny a
změny v magnetickém poli Země
během 80 let - od Divokého
západu až po Druhou světovou,
mohly nechat bioelektrickou stopu...
Co?
Dnes ráno v 10:30
ses hrabala ve Farnsworthu.
A v 10:30 také místní
veterinářka viděla mariňáky.
A od té doby pokaždé,
to začalo vřískáním Farnsworthu.
Opravila jsem je. Jsou v pořádku.
Co když MacPherson nebo Wellsová
ukradli artefakt a schovali ho ve městě?
Co na to tvůj SIS, čéče?
Proskenovali jsme to třikrát, Claudie.
- Nic nechybí.
- No, mnou to není.
Artie, v těch Farnswortech
není dost enegie ani aby to omráčilo mouchu.
Než ses začala vrtat v komplikovaném obvodu.
Dobře, dobře. Dobře.
Co když to nejsou Farnsworthy?
Díky.
Jen když, a když ne,
tak je pořád možné,
že je ve městě artefakt.
který generuje nějakou energii,
která způsobuje tohle,
nebo ji bere z jiného zdroje.
Teoreticky.
Dobře, teoreticky,
pokud to není Farnsworthy,
tak spojíme mariňáky
s koněm a kovboji
a je to,
teoreticky, někde v této oblasti.
To jsou tak čtyři čtvereční bloky, Artie.
No, čtyři čtvereční bloky,
na které se můžeme soustředit.
namísto pobíhání po celém městě.
Artie, můžeš, prosím, spustit další SIS sken?
- Asi.
- Dobře.
A my půjdeme zpátky do Univillu
a pořádně prohledáme ty čtyři bloky.
Já myslela, že to je [Junivil].
[Anivil] - nevčleněné město.
Raději pojďme, než se to ještě vystupňuje.
- Jak vystupňuje?
- Pravděpodobně nebezpečně.
Jantar poslouží jako regulátor Perly,
umožní Tace, aby vstoupila s ní.
Bude to bolet méně než
předtím, ale jen o trošku.
Tak a už to máme z krku.
Fascinující.
Leeno?
Ano.
Podívejme se, co tam je.
Hej, volal vám Artie?
Jo, velký odběr
elektřiny v obchodě s nářadím.
Jak to tam vypadá?
Dvě poschodí, jeden zaměstnanec.
Jmenuje se Todd, je tu novej.
Majitel je mimo město
a když jsem šla ke schodům,
tak mě Todd zastavil.
Vsadím se, že to,
co cucá tu šávu je tam.
Dobře, půjdeme zadem.
Ty zůstaň tady a hlídej.
Myslíš, že tyhle věci jsou ještě v záruce?
No, pochybuju, že
pokrývá Claudiiny činy.
Dávej pozor na další světelnou show.
Co to sakra?
Jéžišmarjá.
Týpku. Týpku!
Týpku!
Moc se omlouvám'.
Nehýbej se.
Hej, lidi?
Lidi, je tu něco...
Okay. Qu'est-Ce Que c'est?
Toddův šéf je videopirát.
Prodává nelegální přístup k satelitu
dobrým lidem z Univillu.
To je artefakt?
Ne, to je zločin.
Můj Farnsworth zaštěkal. Něco se děje.
Myslím, že to je tady
dole. Něco vyděsilo Todda.
Cos to udělala?
To, cos mě učila.
Víš to s rukou, možná to s nohou.
Nevím. Prostě se to stalo.
Hej!
- To je tygr!
- Jo.
- Odpus mi, bratře.
- A to... to je gladiátor.
Tak jo. Žádní duchové. Cestování časem?
Spartaku. Tady, chlapče.
Pro bohy jsme jen zvěř,
která tančí dle jejich melogie.
Už dost.
Ten proslov jsem už slyšel.
Je lepší zemřít jako
človek bojující za svou svobodu,
než jako otrok bojující pro jejich potěšení.
Hej, nebyls před chvilkou kovboj?
- Pete, pozor!
- Pete!
Dobře, myslím, že teď je to skutečný.
Pete, jdi z cesty!
Vypadněte odsud, holky. Hned!
Pete, ne!
Pete!
Co se stalo?
Gladiátor ti právě nakopal prdel.
Aha, dobře. Na chvíli jsem si myslel,
že mi gladiátor právě nakopal prdel.
Ne!
Dost, pane Valdo. Pronásledujete stíny.
Něco ty stíny háže.
Můžeš jít hlouběji?
Za jistého rizika.
Tak jdi opatrně.
Počkejte!
Irene.
Musím si být jistá, že přežije.
- Taka je...
- Taka přesahuje svou hloubku.
Já nikoli
Lattimer a Beringová, že?
Jsou tak syroví,
tak netrénovaní,
tak manipulovatelní.
Jamesi, jsi tam?
Proč je tu H. G. Wellsová? Co chce?
Paní Fredericová,
musíte mi říct své tajemství.
Nic si nepamatuju.
Není co si pamatovat.
Spadl jsi z žebříku a praštil se do hlavy.
Upadly ti brýle.
Fakt děláš pro finančák?
Popravdě pracuju pro
supertajnou organizaci,
která hledá záhadné a mocné artefakty.
Budeš mi dělat kontrolu, že?
Možná.
- Au!
- Mimino.
Sadistko!
Hej, možná byste mu mohla dát
něco, no, na bolest.
Aspirin. Myslím, že jsem nějaký
zahlédla válet se v přihráce v autě.
Aha, no možná kdybych byl
pes, tak bys na mě byla milá.
Co je to s váma dvěma?
- Nesnáší chlapy.
- Jasně.
Dobře, dobře. Ten gladiátor je
kovboj i mariňák.
Jo.
Aspoň podle popisu od doktorky Drsnačky.
Takže možná hledáme
medailonek Village People.
Já nevím.
Hele, tys byl na vysílacím tréninku v Rowley, ne?
- Jasně.
- Dobře.
Pamatuješ si tu pasáž
o identifikaci agresivních frekvencí?
Aha a teď překvapení. Ne.
Dobře.
Víme, že tyhle věcičky spustí,
než se něco stane, že?
No a? Takže teď si
myslíš, že to způsobujou?
Ne, nemyslím, že cokoli vysílají, ale...
možná, že reagují na signál,
dřív, než se z něj
stane gladiátor nebo tak něco.
A možná je Claudia
dovede upravit z detektorů
na lokátory.
Bože. Co jsem zase provedla?
Já věděla, že máme uličku s Farnsworthy.
Ano, ale do té nemáš přístup.
takže... nemáš přístup,
což znamená na nic nesahat.
Jen mi řekni, co potřebuješ
k předelání těhle dvou na lokátory
a já ti to dám.
- Já. Jasné?
- Jasan.
- Fajn, potřebuju tohle.
- Aha, dobře.
- A tamto.
- Toto?
- A tamty.
- To je příšerně neurčité, Claudie.
- Tyhle dvě hned tady.
- Tyhle. Mám to.
- Už to mám.
- A taky si vezmu...
Nenenene!
Ne, Claudie,  ne.
Víš, Farnsworth fušoval do jaderné fůze
a některé z věcí na téhle straně chodby
ještě pořád jedou.
Pořád jedou?
Vidíš, co všechno se dovíš,
když si pokecáš se starouškem?
Máš mrtvici nebo co?
Víš co? Do toho, sáhni si.
Sáhni si na všechno.
No jó!
MacPherson mohl pohřbít artefakt
a opravit cestu.
Možná že Claudiiny
vylepšené Farnsworthy nám pomůžou.
Nesnáším mapy.
Já myslela, že chlapi milujou mapy.
Protože se nemusí ptát
na cestu, když se ztratí.
No v základním
tréninku se na cestu ptát nemusíš.
Jak dlouho jsi byl mariňák?
Člověk je vždycky mariňák.
Ale nikdy jsem nenosil nášivku.
Počkat, Kelly říkala, že
viděla nášivku s vlkem, že?
Jo.
Ale mariňáci nášivky nenosí.
- Ježiši. Pojď. Honem!
- Co?
Počkej.
Tak fajn. Můžu vyrazit.
Vyrazit kam?
Dobře. Mám tě odvézt?
Proboha ne! Dej mi klíčky.
Jo a mimochodem, se 186kou
ve Farnsworthově uličce je něco divnýho.
Divnýho? Jak divnýho?
No v původním dodáku
jsou pod 186kou dvě položky,
vyčmuchané v roce 1944.
Ale na skladě máme jen jednu: 186-B.
Jen... jen... kde je 186-A?
Protože kdyby chyběla,
SIS by ji ohlásil.
A co ta půlka artefaktu dělá?
To se v dodáku nepíše,
ale podle inventáře se
186-A nikdy neuskladnila.
Nikdy? Takže tu nikdy nebyla?
Musí být v nákladovém doku už 70 let.
Máme vůbec nákladový dok?
Oheň. Ten vlk plival oheň.
Jo.
Raději bys teď měla zůstat
uvnitř, pro tvou vlastní bezpečnost.
Bezpečnost? Hele, co se to tady děje?
- Podívej, Kelly...
- Doktorko Hernandezová.
Doktorko Hernandezová,
prosím, zůstaňte uvnitř,
zamkněte dveře.
Nášivka s vlkem plivajícím oheň?
Vysvětluj.
Operace Dračí vlk.
Doma v Ohiu to hráli
docela pravidelně o půl čtvrté.
Musel jsem to vidět tak stokrát.
Roli hlavního mariňáka hrál
herec jménem Raymond St. James.
To jsou filmy?
No, jsou to filmy Raymonda St. Jamese.
Taky hrál pár kovbojů a jednoho gladiátora.
1944. Dobře.
Takže, 1944. Někde tady budeš.
Projekt Blíženci.
Philo, ty vysílací blázne.
Buck Mendell?
Buck Mendell.
Transmutačně-přepravní zařízení.
Projekt Blíženci,
Armádní prototyp pro test v terénu.
Philo!
Od transmutační kamery
k přijímajícímu projektoru.
Philo, co se stalo?
Nejdřív to nebylo a pak najednou bylo.
Bylo co?
Skutečné.
Projektor, kamera.
186-A, 186-B.
186-A se sem nikdy
nedostala. Nikdy tu nebyla.
Co? Nálepka s příjemcem se utrhla?
186-B, 186-B.
186.
186-B.
Trojrozměrná kamera? Sedí.
Trojrozměrný projektor? Ztracen v poště.
Dobře, nic neslibuju.
Aha. A co teda doufáme, že se stane?
No, na obrazovce by se
měla hrotová šipka, jasný?
Úzký konec by měl ukazovat
na místo původu signálu.
To je zdroj vysílání.
A co ten druhý konec?
Tam se pravděpodobně objeví potíže.
Vzhledem k tomu, že ty
filmy jsou čím dál násilnější
a realističtější, tak
bychom se tomu raději měli vyhnout.
Sakra, hoří. Fajn.
No, zdá se, že zdroj je támhle
a problém zase tam.
Dobře.
Násilnější? Počkat,
počkat, počkat, počkat, počkat.
Pokud problém je támhle,
Kelly je támhle.
No...
Kelly, musíš otevřít dveře!
Říkal jste, a je zamknu.
Já vím, ale teď je musíš otevřít.
Můžete se už konečně rozhodnout?
Můžeš, prosím tě, otevřít ty blbý dveře?
Bože, co je s tou buchtou?
Podívej, musíš odsud pryč.
- Je to nebezpečné.
- Je to tady vzadu.
Nic nevidím.
Z jakého berňáku to jste?
Rocky, padej! Jdou po nás!
Claudie, dostaň ji odsud pryč!
Pete, měli bychom jít
taky! Je jich příliš mnoho!
Ne, ne, jsme v pohodě.
Já ten film znám. Temné memento.
Potom, co ho
zastřelí, tak padouši odejdou.
Rocky, poslouchej.
Nikdo se o tom, co se
tady dneska stalo nedozví.
Musíš být můj hlas, rozumíš?
A on teď umře. To je skvělá scéna.
No, nemůžeme to změnit?
Vím, že to neděláš pro ně.
Ne, to je na nic. Tohle je napevno.
Kliď se jim z cesty
a nic se nám nestane.
Děláš to, protože je to správné.
Tak jsme se
k týhle mizerný bandě dostali.
Ten... ten...
ten filmový festival jde chronologicky.
Operace Dračí vlk, Přestřelka u Laramie,
Meč gladiátora...
ne zrovna jeho nejlepší.
Další je Doktor Apokalypsa.
A teď odsud vypadni. Zachraň to děvče.
"Zachraň to děvče." Jo!
Dobře a co se stane
v Doktoru Apokalypsovi?
Fakt srandovní film.
Hraje šíleného vědce,
který vyhodí do vzduchu celé město.
Pravděpodobně méně
srandovní, když všichni zemřeme.
Takže číslo 186 se ztratilo na poště?
Co přesně je číslo 186?
No 186-B je kamera ve Skladišti.
186-A je transmutačně-přepravní zařízení.
Má promítat trojrozměrné
holografické obrazy nepříteli,
přesvědčit ho, že jsi mnohem blíž
a lépe vybavená, než si myslí.
Fungovalo to, ale... až příliš dobře.
Vybuchlo to na něčem
jménem Projekt Blíženci v roce 1944.
Světlo a hmota se
nějakým způsobem shlukly
a trojrozměrná projekce tanku Sherman
se stala natolik
pevnou, že začala střílet do davu.
Jak je to vůbec možné?
Ještě pořád kladeš tuhle otázku?
Pořád doufám, že dostanu odpověď.
Ty vole, ty páčíš zámek.
- Můžu to udělat já?
- Ne.
- Ale už je to tak dávno.
- Ne dost dávno.
No tak.
Každopádně, vše, co vím,
je, že ten projektor
se nikdy nedostal do Skladiště.
Myslím, že můžeme předpokládat,
že se dostal až sem.
A že nějakým způsobem vysílá
festival filmů Raymonda St. Jamese,
který dávají na Filmu+.
- Já ten kanál zbožňuju.
- Skvělý, že jo?
Takže když "jak" není na skladě,
Máme ponětí "proč"?
Nevím.
Tok signálu, sluneční skvrny, ...
- Prolínání...
- Vlnová difrakce...
- signálu?
- Jo, možná.
Všechno, co vím, je, že
ta náhodnou má úrčitý řád.
Akorát zatím nevím jaký.
Hej, lidi, když už tu jsme,
můžete se mi podívat po věcech?
Hele, moh' by ses uklidnit, čéče?
Hej, lidi, tady.
186-A.
Nálepka je stržená.
Jo. Okrsek Stokes,
Jižní Dakota.
Stačí, aby se to
dostalo na poštu, ale dál ne.
Pamatuješ si, co říkala?
Jo: "Dám si popcorn a budu koukat na filmy."
A o kom je řeč?
Brzy poznají mou moc.
K maratonu Raymonda St. Jamese
se vrátíme za okamžik. Neodcházejte.
Dr. Apokalypsa vám změní život.
Jo.
Lepší než plochá obrazovka.
Zařaď zpátečku, fešando.
Temnota, prázdnota,
to vše je k ničemu.
MacPherson je pořád tady.
Ne. Je to on, ale není to on.
Hluboko v jejím podvědomí.
Jako rýhy v poškrávaném vinylu.
Jste ta nejnepředvídatelnější
žena na světě.
Musíte je vymazat. Vyhladit je.
Nebo by se mohla zbláznit.
Viděl jsem pravdu.
Je mi to líto, Arthure.
Paní Fredericová?
Jsem v pořádku?
Ano.
Věřím, že teď už ano.
Nic jsem neprovedla.
Počkejte, až vás pošlou do penze.
Taky si domů odneste nějaké věci.
Jo? No, vy jste
ukradla špatný balíček, dámo.
Dobře, když ten
projektor není zastrčený ve zdi,
tak kde má napájení?
Vevnitř.
Regenerativní energetický...
zdroj. Stejný jako u Farnsworthů.
Vysílající na stejném spektru?
Víc než pravděpodobné.
Film je zpátky.
Odpočívej, můj kovový
příteli. Tvá služba je u konce.
Apokalypsa má senza robota.
Za toho robota jsem šel na Halloween.
Vážně? Někdy nedávno?
Nejlepší koleda na světě.
Vesmír se chce osvobodit.
A má bombu.
Proč prostě nepřerušíme spojení
mezi projektorem a televizí?
Má někdo lepší nápad?
... ponížen nebo přinucet stát
a příhlížet jak lidé
chabého intelektu kradou má tajemství.
Co se týče indikátorů...
fungují. Aktivátor pevného jádra...
Mikrovlnka.
Prolínání vln způsobuje difrakci signálu
Počkat, to promítá
Raymonda St. Jamese na ulici?
Děláte si hodně popkornu, co?
No, jak jinak se chceš dívat na film?
Zapněte to zas,
chci vědět, jak to dopadne.
Jo, no, možná to zažiješ,
protože těžko můžeme vypnou
každou mikrovlnku a satelit ve státě.
Apokalypsa je tady.
Takže, někde tady, jo?
Jo... aspoň to mi to hlásí.
- Kde?
- Nevím.
Možná je to jen falešný popach.
Mysleli, že jsem blázen!
Blázen! Teď všichni poznají mého pravého génia!
Není to o
koktejlových večírcích a politice.
Ta věc nějak bufferuje vstup
a myslím, že prostě
dál bude přehrávat ten film.
A pak, až doktor
Apokalypsa stiskne tlačítko,
Bům?
Ka-bům!
186-B. Máme kameru.
Proč prostě...
nepřerušíme tímto neplánovaným vysíláním...
natočením něčeho neškodného...
a nepromítneme to v
našem vlastním letním kině?
- Je v mojem autě.
- Spustíme to v mém El Caminu.
- Čím Caminu? Ne, ne.
Kolik máme času?
No, bude mít asi
tříminutový monolog a pak...
Příšerně mnoho životů...
Vypadá to, že nás čeká výbušný konec,
hned po slovu od lidí, kteří platí účty.
Zůstaňte naladěni.
Dobře, máme další tři minuty.
No, pokud někdo
nepřetočí reklamy.
Ani o tom nežertuj.
Claudie?
Claudie, počkej! Mám ty
součástky, co sis objednala.
Není to otázka šílenství.
Dobře, vzhledem k tomu, že město vybuchne,
měli bychom pravděpodobně střílet.
Jen mimochodem.
Dobrý nápad, pozor na toho robota.
Zabíjí rozdrcením.
Jasně.
- Vážně?!
- Aha.
- Zapomněl jsem na magnety.
- Co?
Ale jediná konstanta během toho celého...
Jak to funguje?
No, najdi něco, co vypadá jako vypínač.
A budeme doufat, že projektor
přijme vysílání.
Teď ji zaměř na něco neškodného.
Né mě!
Já nejsem neškodný od roku 1956.
Dobře, počkej. Co?
Proč má ten robot vaše zbraně,
No, on se tak nějak
natáhl a sebral nám je.
Dobře! dobře!
Tentokrát budete na střídačce.
- Artie!
- Co?
- Je to spálený!
- Ale ne.
To selhání ve '44. to muselo...
Můžeš...?
Počkat! Dejte mi své Farnsworthy!
Farsworthy, hned!
Můžu je použít na součástky.
Ne, budeme potřebovat pět Farnsworthů
abychom to opravili.
Jsme pěkně v prdeli!
Já to pojivo zničím!
Přichází velký proslov!
Vy fakt pracujete pro berňák?
Co je to?
To jsou ty součástky, co
sis objednala. Našel jsem je.
Seš zázrakův mladší brácha!
- Tady.
- Mám to.
Hej, hej, hej, lidi, pospešte si.
Už zbývá jen patnáct
replik, než přijde velká rána!
Rezistor. Nejlépe ihned.
- Rezistor.
- Díky.
Můj dosah dalece přesahuje tuto sféru.
Zničím každého, koho miluješ.
O-ou.
Co... co... co se děje?
Proč o-ou?
Artie, změnil svůj podpis.
Co tím přesně myslíš?
To je úplně jinačí rozvržení!
Musím to obrátit!
Potřebuju nákresy k Farnsworthu.
No, no, ty jsou zamčené ve skladu.
A já si je u Leeny jen letmo prohlídla!
No, já je mám... tady.
Teda prohlížela jsem si je dneska ráno.
Fotografická pamě?
Taky ji mám. Není to...
Kdo je ten chlap? Později. Farnsworth.
Dobře. Představ si jich pět, jo?
Rovrženo diagonálně,
tahle sekce přímo tady převráceně...
Takže jak...?
Dáš tuhle sem a pak připojíš...
- ...tohle sem.
- Jasně, jasně.
Protože propojí ty dva. Geniální.
Smrt má mnoho forem.
Několik jsem jich
vytvořil já, ale pak...
- O-ou.
- Co se děje?
Potřebnou tavnou spojku!
Žádnou nemám!
- Co je tavný? Možná, že nějakou mám.
Autobaterie!
Kdybys chtěl zlepšit svůj život...
Tady. Co teď?
Spěchejte, kluci!
Budou odstraněni, smazáni, vyhlazeni?
Ano. Jistěže ano.
Dobře, už skoro skončil s proslovem!
Začíná odpočítávání!
To je ono! Tady je!
No tak! Potřebuju ten drát!
Spoj to!
Přinutili jste mě to udělat.
Udělej něco!
Co se děje?
Připojili jsme modrý drát.
Stal jsem se...
Smrtí.
Claudie... já... dobrá práce.
Je tu šance, že to viděl
celý fanklub Raymonda St. Jamese?
Přišla jsem o Raymonda
St. Jamese kvůli tomuhle?
Tak takhle se generuje energie...
Vsadím se, že kdybych
tomu věnovala trochu času,
dokázala bych ji upravit, aby se nemusela nabíjet.
Možná by ses o tom
neměla zmiňovat Artiemu.
Dobrý nápad.
Takže Claudie...
To je děsivý tón.
- Todd je fešák.
- Jakej Todd?
Takhle vypadám, když tě ignoruju.
Cítím popcorn.
Nazdar!
Kdo se chce dívat na "Vrátil jsem se, abych zabíjel"?
V hlavní roli náš
nový nejoblíbenější herec?
To si děláš srandu.
Jo, myslím, že jsem viděla dost
filmů od toho týpka na celý život.
Padavky. U mně za pět minut, jo?
Pamatujte, mám velkou plochou obrazovku!
No, položka 186,
součástky Phila Farnswortha, části A a B
jsou zpět kam pa... ó, popcorn, beru.
Jasně. Jak jinak se chceš koukat na film?
Víš, jestli chceme trochu toho popcornu...
A ohledně Todda...
Hej, počkejte.
- Ale on je opravdu hezký.
- Já tě zabiju.
Holky, počkejte.
No, myslím, že je... možná... já nevím.
Možná po sobě něco nechal.
Ozvěnu.